 卡特琳领地的防御傀儡一直在增加，但也有一些细心的玩家，发现从第二天中午开始，防御傀儡的数量似乎就不再增加了。

    事实的确是如此，在制造出了总共八十七具的防御傀儡后，已采集的不灭结晶就已是消耗得差不多，无法继续制造，还剩余的一部分不灭结晶，是用来备用更换的。

    以眼下防御傀儡的消耗毒素，哪怕不灭结晶蕴含着惊人的能量，最多也就只能持续运转两天的时间。

    在今天晚上，就会有大量的防御傀儡，不得不更换结晶核心。

    “这样下去不是办法，按照不灭结晶的消耗速度，我们最多就只能再抵挡两天的时间。”陈默登高眺望，皱了皱眉。

    等到换好的不灭结晶也是消耗掉，没有了防御傀儡，卡特琳也就无法再继续抵挡怪物的攻击了。

    和其余几个同规模的城市相比，除了防御傀儡，卡特琳在防守力量上，没有任何的优势可言，一旦防御傀儡不再运作，不用一个小时，卡特琳领地就会被破。

    “能不能加快采集不灭结晶的速度？”陈默问法提拉。

    不灭结晶还是有很多的，问题是无法使用，唯一的办法，就是让法提拉加快采集速度。

    “不行，不灭结晶的采集难度太高了，眼小的采集速度已是我的极限，加上这两天采集的量，估计能让防御傀儡多运转半天的时间吧。”法提拉摇摇头。

    “大家伙，出去和我一起动手。”

    陈默想了想，对藏在遗迹内的大胖子说道。

    异变出现时，陈默担心大胖子在野外会有危险，便让它走到遗迹原本的入口。

    遗迹原本的入口已是无法从外边开启，但在遗迹内，还是可以开启的。陈默从里边开启了入口，让大胖子进到了遗迹之内。

    以大胖子的实力，当然是不怕这些50级的变异怪物的，陈默能做的都是做了，眼下只能自己出手。

    以他一个人的力量，是无法阻挡怪物的进攻的，就算多一个大胖子，也是无法改变战局。

    不过陈默带大胖子外出，是另有目的。

    眼下卡特琳是游戏里焦点，大胖子外出杀怪，肯定会被不少玩家注意到。

    这样大胖子就会进入公众视野，并且因为在他的身边，帮助他杀怪对付攻城的怪物，玩家们就会自然而然的认为，大胖子是他的宠物。

    这样大胖子以后就算一个人被人见到了，也不会有人对它起什么歹心，想杀它爆装备什么的。

    众所周知，杀玩家的宠物，杀了也是白杀。

    要如何保障大胖子的安全，是陈默要做的，眼下有机会，陈默当然不会错过。

    不过，让大胖子曝光可以，他自己的话可就免了，要不然，他以后想做什么坏事可就难了。

    把自己乔装打扮了一番，陈默就直接让黑凤凰带着他和大胖子飞出了卡特琳城，并不走正门。

    骑着黑凤凰出场，带着如boss一般的大胖子，出现之后，不依靠防御傀儡，就把攻城的变异怪物，像是杀鸡屠狗一般，轻易杀戮。

    不少见到陈默和大胖子的玩家，从开始的惊讶，到一会之后的骇然。

    “好厉害，他是谁？”

    “不知道，是黑名玩家，不要走太近了，小心被人家秒杀！”

    不少人忍不住议论纷纷，陈默一百多罪恶值，虽然洗了好几天，但黑名状态依旧，还差十几点没能洗干净。

    浑身黑气，带着一个boss级小弟在虐杀攻城怪物，周围的玩家见了，虽然无比好奇，但却是没人敢靠近。

    陈默和大胖子的攻击输出能力摆在那里，人家要杀他们，绝对是秒杀！他们还不想死，自然不会轻易靠近一个如此变｜态的黑名玩家。

    而就如陈默所料的，很快就有玩家按捺不住，把陈默和大胖子一人一宠，虐杀攻城怪物的视频，发到了论坛上。

    众多城市被毁，攻城怪物有多厉害，所有人都深有体会。

    这玩家的帖子一发，顿时又引来了不知多少玩家的关注。

    “又是卡特琳城市的！”

    “强！这黑名玩家太厉害了！”

    “他的宠物更厉害，绝对是boss级的！”

    “boss级的史莱姆？似乎有点熟悉的样子！”

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/2/4 23:26:39|11741500----

第五百零一章 来自布拉格的消息

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    黑名玩家，巨大的史莱姆……

    一些玩家，想起了数个月前，似乎也曾经有过相似的一幕。

    难道是同一个人？

    有人疑惑的猜测。

    不过，大胖子比起当初的大胖子，有了极大的变化，卡特琳领地外，也没人敢靠近陈默和大胖子，尤其是陈默和大胖子，不像别的玩家那样缩在防御傀儡后输出，而是杀进了攻城的怪物大军内，接近陈默，就算陈默不杀他们，他们也会被怪物杀死。

    心里虽然好奇，但四十五级以上的玩家，也没谁愿意为了满足一下好奇心，送掉小命。

    死一次，掉的经验可是要刷大半天怪，经验才能补回来。

    更何况，眼下位置竞争激烈，死一次再过来，根本就没有他们输出的位置了。

    所以论坛上虽然有不少玩家在猜测陈默和大胖子&无&错&的身份，但终究是没能确认。

    陈默是黑名，样子也经过了精心打扮，故意不让人看清楚，别的玩家无法从拍摄的视频中认出陈默。

    不过战斗起来身体通红像铁块，杀起怪来异常凶悍的大胖子，却是给论坛上的玩家留下了深刻的印象，保证见过了一次它的人，就绝对不会忘记。

    在赤沙城和月光城，其实也是有不少玩家队伍在对付攻城怪物中，表现也是极其的出色的。有人发出了视频，在论坛上也引来了不少人的关注。

    但和陈默和大胖子一比，这些人无疑就差远了。大胖子和陈默，夺去了大量人的关注。

    毕竟那些人再厉害，也只是厉害而已，而陈默和大胖子这边，不仅是厉害，还无比的新奇。

    至少像大胖子这样的boss级宠物，很多人闻所未闻，陈默和大胖子的战斗视频，刷新了他们对游戏的认识。

    卡特琳领地外，陈默还担心大胖子不够出名。故意在怪物里杀进杀出。见到哪里的怪物多一点，就和大胖子一路杀过去。

    疯狂的击杀攻城的怪物，陈默和大胖子各自都是获得了大量的经验，其中陈默杀死的怪物。不少都是掉落了装备道具。

    这些攻城的怪物。的确是有着极高的爆率。陈默杀了几十个攻城的怪物后，就爆到了近二十件绿装还有一件紫装，爆率接近一半！

    这个爆率。在游戏简直是不可思议，这次怪物攻城，对那些有能力击杀怪物的玩家来说，的确是一场狂欢，杀死的怪物越多，他们的收获就越大。

    但陈默并不为此感到高兴，相比他投入卡特琳领地的发展资金，这点装备的钱根本就不算什么。

    距离怪物攻城开始，已是过去了足足两天时间，陈默外出已是杀了大半天的怪物，中途他见到防御傀儡陆续返回去更换不灭结晶核心再出来，而攻城的怪物，依然是不断的冒过来，丝毫不见尽头。

    陈默的脸色也是渐渐变得不好看了，这一次的怪物攻城，对卡特琳未来的发展，还有大胖子的安全，都起了极大的作用，但如果卡特琳最后没能守住，还是被怪物摧毁的话，他所做的这一切，就没有了意义。

    时间眨眼又过去了大半天，怪物攻城已是进入了第三天。

    第三天，这是一个很微妙的时间，陈默知道，今天怪物工程要是再不停止，卡特琳就再无保得住的可能！

    但是，这次怪物攻城已是持续了三天的时间，按照运营方苍蓝科技的说法，这是有人进行某种任务时触发的，一个任务触发三天怪物攻城，这持续时间已是太长了一点，再怎么说，也是应该到了结束的时候。

    但这只是一般的说法，陈默知道创世纪并不是一个普通的游戏，官方给出的说法，他并不太相信，毕竟官方明显是隐瞒了这个游戏的真正来源和游戏目的，他们说的话，要是能信才怪。

    而进入第三天后，卡特琳的不灭结晶数量已是早已见底，一些下好掉了不灭结晶核心的防御傀儡，返回领主宅邸后就不再出现。

    怪物攻城依旧，防御傀儡的数量持续减少，卡特琳的形势自然也是越来越严峻。

    陈默和大胖子，在卡特琳领地外，疯狂的杀了一天多的怪物，杀得陈默等级从51级升到了52级，身上掉了一背包的装备，卖成钱都能卖上不少。

    但望着远处源源不断的怪物，陈默脸色只是越来越深沉。

    卡特琳领地内，已是出现了一些不妙的情绪，感觉敏锐的玩家，也是察觉到，卡特琳已是到了极限，恐怕过不了多久时间，卡特琳也会像别的城市那样，被怪物夷为平地。

    时间进入第三天傍晚，不少人在卡特琳城墙上，望着渐渐减少的防御傀儡，开始在外边堆积的怪物群，开始准备下线躲避了。

    “咦，是错觉吗，好像怪物的数量减少了。”

    “不是错觉，怪物出现的速度变慢了！”

    过了晚上六点，正当所有人都以为，卡特琳也是要完蛋时，但这时，不少人却是骤然发现，怪物出现的速度变慢了，卡特琳的压力一下子就降了下来。

    “还好。”

    陈默见此，终于是呼了一口气。

    怪物攻城似乎还没有结束，但不知道什么原因，在连续三天之后，怪物攻城的力度是大幅减小了。

    按照眼下的怪物攻城的力度，就算怪物攻城还在持续，但依靠防御傀儡，已是能抵挡得过来。

    甚至不需要防御傀儡，卡特琳领地内的玩家，只要舍得消耗，他们也能和别的队伍联手，击杀攻城的怪物。

    时间很快就到了晚上十二点，陈默已基本确认，怪物攻城并没有就此结束，依然还是有怪物不断出现，但力度已是大幅减弱。

    “总算能稍微休息一下了，我还以为这地方要被毁定了呢。”陈默回来，把外边的情况告诉了法提拉和伊诺克，法提拉闻言，也是松了口气。

    在卡特琳生活了一段时间，她已是适应了眼下的生活，并且随着卡特琳治安的提高，她也是渐渐能到外边去活动了。

    难得在这里的生命变得越来舒惬，法提拉可不想卡特琳就此被毁。

    “还是不能放松，我们得趁现在，多采集一些不灭结晶，用来备用。”伊诺克提醒道。

    眼下怪物攻城，只是放缓了速度，还没有真正的结束，说不定什么时候，怪物攻城的力度，会再度大增。

    她们不趁此机会做好准备，一旦怪物再度大举进攻，卡特琳就真的要完蛋了。

    采集不灭结晶的事，陈默也帮不上忙，在外边狂杀了一天多的怪物，陈默也是累了。

    下线上游戏论坛，陈默打算看看游戏里其它地方的形势如何，顺便当是休息。

    结果发现，不仅是卡特琳，赤沙城和月光城的怪物数量，也是大幅减少，两大城市已是有不少行会，开始组织成员，主动到野外猎杀怪物。

    高额的经验，极高的装备掉率，这让人如何不心动？

    不过，这些组团外出猎杀怪物的玩家随之也是发现，攻城的怪物经验还是那么的高，但随着攻城力度的下降，它们掉落装备道具的几率也是大幅下降，远不能和攻城高峰时相比。

    尽管如此，组团外出击杀怪物的行会还是不少，毕竟和普通的怪物比起来，攻城怪物的掉落率，还是相当不错的。

    除此之外，陈默在论坛上就没找到另外的感兴趣的信息。

    长时间高强度的战斗后，陈默也是感到累了，他便干脆下线，好好的睡上一觉休息。

    不过担心卡特琳在他睡觉时候出现问题，陈默这一觉睡得不算好，只是睡了五个小时，他就再次进入游戏。

    在进入游戏前，陈默先到论坛看看游戏的形势。

    结果在进入论坛后，陈默就意外的发现了一张热帖。

    这热帖，可以说是吸引了论坛内所有玩家的目光，因为这帖子，是在布拉格的玩家，代表布拉格的npc发出的！

    陈默好奇的进入帖子，飞快的扫了一眼帖子的内容，他就忍不住脸色一沉！

    按照帖子所说，这次的怪物攻城，真的是才刚刚开始！

    第一波50级的怪物攻城，会持续三天的时间，三天之后，会有十天到半个月的缓冲期。

    缓冲期过去后，游戏将会迎来第二波的怪物攻城，而第二波的怪物攻城，出现的怪物等级，将会达到60级！

    半个月时间，哪怕每天都在疯狂的杀野外的那些十倍怪物升级，也不大可能升到60级。

    到时再面对60级的怪物攻城，不用多说，现在的赤沙城和月光城，都会步入三大新手主城的后尘，被怪物大军摧毁！

    但60级的怪物攻城，只是第二波而已，就算玩家能渡过第二波的怪物攻城，在接下来，还会有第三波的怪物攻城！

    第三波怪物，等级据说最低也是70级，并且会出现超级boss在里边。

    可以说，第三波怪物攻城一旦发生，游戏里的一切将会被夷为平地，以玩家眼下的实力，绝对无法抵挡！

    …………

    第四更。(未完待续……)

    ...

----2015/2/5 0:41:11|11742303----

第五百零二章 远征任务

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    50级的怪物攻城就毁掉了游戏里几乎所有的小型城市，到了60级的怪物出现，赤沙城和月光城这种中大型城市怕是要被毁，要是出现了70级的怪物，还有超级boss混杂其中，所有看到这帖子的玩家，一想就觉得恐怖。

    到了那个时候，要是没有意外出现，整个游戏只怕就再没有城市的存在！

    没有了城市，玩家要怎么继续游戏？

    对于觉得这游戏只是普通游戏的玩家，很难想象一个游戏没有了玩家城市后，会是一个什么模样，他们要如何才能玩得下去。

    没有了城市，野外到处都是70级的怪物横行，玩家根本就没法玩了，难道游戏官方就这样放任不管？

    不少人忍不住有这种想法，但是，就和怪物攻城开始时一样，作为运营方的苍蓝科技，任由论坛闹翻了太难，也没有出来给一个准确的说法。

    不过，情况似乎还没到绝望的时候。

    在帖子内，发帖的玩家，代表布拉格的npc，告诉华夏区所有玩家，这次的怪物攻城，并不是没有办法阻止，但是想阻止，将要面临极大的困难，华夏区所有对自己实力有自信的玩家，都可以前往布拉格，接受一个阻止怪物攻城的远征任务。

    这远征任务是阻止怪物攻城的唯一办法，能否阻止之后高级怪物的出现，只有竭尽玩家所有力量去完成这个任务。

    任务最低要求是50级以上，所有50级以上的玩家，都可以到布拉格接受考核，达到要求后就能参加远征任务，而所有有意参加远征任务的玩家，要务必在两天时间内。赶到布拉格城市。

    “50级，妹的，我才47级啊。两天内想升到50级，肯定是没戏了！”

    “我们49级。还有机会！”

    帖子一出，论坛前所未有的热闹，卡特琳领地的风头完全被盖了下去。

    远征任务要求50级才能接受，对于这个事关整个游戏进程的任务，稍微有实力的人，就没有不想参与其中的。

    虽然帖子里没提过报酬的问题，但凡是玩过游戏的玩家，都知道要是能完成远征任务。不仅能阻止之后的怪物攻城，拯救玩家城市，报酬收获什么的，绝对不会少！

    但任务给出的准备时间只有两天，就算眼下游戏里的那些变异怪物有十倍的经验，想在两天时间内，连升几个等级，对普通玩家来说还是不可能的，除非他们能像陈默那样，可以一个人单挑那些怪物。

    而有可能升到50级的玩家。看了帖子，就都是跑回游戏去，死命升级去了。

    一时间。游戏里杀怪练级的玩家人数大增，在赤沙城和月光城野外，那些变异怪物的数量一时间大减。

    陈默看完帖子，很快就回到游戏里。

    帖子的消息是真的，各大行会都有一些人在布拉格，消息已是被各大行会证实。

    事实上，陈默还抽空回到现实，查了一下国外大区的消息，结果发现国外的游戏大区。也是出现了一样的远征任务。

    在游戏里数次和国外各个游戏大区的高手玩家有所交集，陈默知道这一次。不是华夏区一个区的任务，而是整个游戏的任务！

    知道一些游戏内幕的陈默。很清楚的感觉到，要是无法完成这个远征任务，让70级的变异怪物大量出现，所有内所有的城市，真的是会完蛋！

    到了那个时候，游戏会变成什么样，陈默不清楚，但游戏的环境肯定会变得极其的恶劣，还有可能，游戏会以d的形式结束。

    陈默到现在，还不知道这游戏到底是为了什么而存在，为什么游戏会出现在地球上，神迹碎片到底有作用，各大财团为什么要在游戏里拼命发展……他不知道的事情还太多，游戏要是因此中途结束，他的损失，也是无比的巨大。

    所以，无论如何，陈默都不会眼睁睁的看着接下来的两波怪物攻城的出现，这个远征任务，他是必定要参与的。

    虽说这任务倾尽全世界所有大区的力量，按照道理来说，全世界玩家一起来做，是没有无法完成的任务的。但陈默不亲自动手，他实在是放心不下，自己的命运，要掌握在自己的手上！

    “布拉格城市和远征任务，你们两个有没有所耳闻？”

    回到卡特琳，陈默找到伊诺克和法提拉，出发前，想听听她们两人的意见。

    “布拉格我小时候去过一次，是一个很大的古老城市，里边有好几个贵族家族，不过我只是在那里游玩了一次，对那里的事情一点都不了解，至于你说的远征任务，我就更是从没听说过。”伊诺克摇摇头。

    十一年前的种族大战后，她就被破离开卡特琳，在新手村生活了好几年，城市布拉格这些年来又什么发展，她无从得知。

    “我连布拉格都没去过，不过，在好几年前，辛德理他倒是去了两次布拉格城市，回来后嘀咕了一阵神迹大殿什么的，也不知道是否和这次的远征任务有没联系。”法提拉更是摇头无奈说道。

    她本是在海外城市生活，来到卡特琳后被辛德理软禁，对布格拉的了解更是少得可怜。

    神迹大殿？

    陈默听了，大脑中灵光一闪，便感到这次异样的怪物攻城还有远征任务，只怕都和这神迹大殿有关！

    不为其它的，就是和“神迹”两个字沾了边。

    神迹碎片，按照属性描述，神迹碎片是对玩家完全没有用的稀有道具。

    对玩家完全没用，这样的东西，价值本应是接近于零。

    但是，神迹碎片的价值，几近是无限大。他接触到的第一块神迹碎片，从代理人手里换到了地球上绝对不可能出现的身体强化药剂，让他在短短几小时内，变得在地球内几乎无敌。

    第二块神迹碎片，更是大量游戏里最强的高手玩家要争夺。

    对玩家没用的东西，却是有这么多人想要，再结合此前曾经出现过的异星文明，陈默渐渐是有了一些猜测。

    所谓的神迹碎片，就是游戏的制造者，在游戏里里留下来的信物，拥有神迹碎片，就能从游戏制造者手里，兑换到某些特定的道具！

    这些特定的道具，拥有着难以想象的力量，不然像代理人背后的势力，是不会在乎神迹碎片！

    而如果没有意外，神迹大殿，恐怕也是游戏制造者在游戏里留下来的特别的建筑物。

    这些建筑物，是游戏的一个关键进程，怪物攻城的出现，是游戏制造者对游戏内玩家的一次考核，玩家无法完成这次考核，就有可能要面临更为严峻的游戏形势，或者游戏就此结束。

    但游戏制造者为什么要这么做呢？

    不知道游戏到底是为了什么而存在，陈默猜测不出来。

    但他结合了几个月来的游戏经历，至少对这个游戏，已是有了一些脉络。

    知道在布拉格有神迹大殿存在，陈默知道他更是不得不去布格拉了，并且还要尽早过去，在远征任务开启前，多加了解一下神迹大殿，看是否能从中看出一些端倪。

    接下来，陈默交代了一下法提拉和伊诺克，让两小心防守，实在抵挡不住了，就放弃卡特琳，只要人还活着，就还有重来的机会。

    法提拉和伊诺克两人都是点点头，表示知道。

    陈默随后在卡特琳内做了一些准备，再联系了一下练红玉，让她帮忙收购一些道具。

    做完了这一切，陈默就传送到了赤沙城。

    他不知道布拉格城市的具体位置，不过在赤沙城如今是开通了前往布拉格的马车队伍，有专门的npc带队，只要大半天的时间，就能从赤沙城移动到布格拉城市。

    “很久不见了。”陈默到了赤沙城，找到练红玉。

    “你要的大师级hp药方，还有这些是材料，现在游戏里的玩家人数少了很多，想收购到这些材料还真不容易。”练红玉和陈默交易，脸色很疲倦的样子。

    “怎么了，生意不好，看你脸似乎不怎么好。”陈默奇怪的问道。

    “能好才怪，现在不少人都在传言游戏即将要完蛋，金币的价值在这两天暴跌，我手上的金币虽然不是太多，但为了能让生意运转起来，数量也不太少。而只是一天的时间，我手上的金币，就贬值了30%。并且眼下的价格，就算想卖出去，也是很难，抛售金币只会让金币跌得更快，眼下只能捂着，看远征任务是否能完成了。”练红玉苦笑道。

    这次怪物攻城，要说对玩家影响最大的，无疑就是他们这些商人了。

    之前金币价格一直坚挺，为了能形成资金流，商人在游戏里的投资是少不到哪里去的，眼下游戏形势不妙，坚挺的金币价格马上是降了下来，之前那些一直在不断收购金币的大户，全都是不收了。

    他们不收，只是普通玩家的话，金币的需求量并不是太大，金币的价格，自然开始了暴跌。

    …………

    明天四更。(未完待续)

    ...

    ...


第五百零三章 半路截杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    做生意自是有亏损的风险，对此陈默只能随口安慰练红玉几句。而真要算起来，陈默的亏损要更大，毕竟他身上的金币数量，超过了一万，比练红玉所有的金币要多得多。

    只不过陈默从没打算把金币换成华夏币，所以他也并不是太在意。

    随之陈默在赤沙城内，租了一处炼制药剂的地方，学了大师级药方，一口气炼制了上百瓶大师级hp恢复药剂。

    大师级hp恢复药剂，等级40以上才可以使用，每秒恢复600点hp，效果持续15秒，冷却时间30秒。

    陈默血量接近三万五，一瓶大师级hp恢复药剂只能能恢复不到三分一的血量，实在是有点杯水车薪。

    但对普通一些的薄皮职业来说，大师级的药剂，能恢复近一半的血量，其实已是很不错，只是陈默的血量比一般的玩家要高不少。

    +无+错+

    陈默倒是想炼制宗师级的药剂，但宗师级的药方，根本就没有人出售。

    ……

    “不要挤，人满了，下等等，下一辆马车马上过来！”

    尽管已是过去了大半天，但赤沙城驿站处，准备前往布拉格的玩家还是无穷无尽。

    成群的玩家在排着队，一辆马车的车夫一挥手，阻止了后边的人继续上来，然后马车在车夫的驱赶后，飞快开始往城外跑了出去。

    “坐马车去布拉格，也要四个小时。要是我们自己前去，只怕一天时间都来不及。”

    马车内部很宽敞，一马车可坐三十人，马车开始跑动后，有人望着窗外飞瞬的景物，忍不住感慨道。

    “一天肯定来不及，布拉格城市设定上，本来是我们55级了才应该前往的，那些率先前往布格拉的玩家，都是那些大行会大实力花费了不菲代价才提前到达。现在野外还有不少变异怪物存在。我们自己上路。两三天内都到不了布拉格，现在能提前前往，也是托了这次远征任务的福。”这人的同伴回答道。

    “说的也是，论坛上有人说布拉格才是真正的大城市。也不知道是什么样子。”这玩家随之又是满是期待的说道。

    虽然游戏面临着前所未有的困境。不过马车内的气氛却是没有如何的沉重。陈默炼制好药剂后，就排队进入了这辆马车。

    马车内玩家的话语，他都是细细的听在耳里。但可惜却是没能得到什么有价值的信息。

    ……

    “快了！再过一会，马车就会到！”

    “确认是接下来的那辆马车没错吧？马车那么多，可不要弄错了，错了可就没机会了！”

    陈默所乘坐的马车在徐徐前进，路径一片荒漠戈壁时，在一座沙崖下边，几个蒙着面孔的玩家，在悄然交流着。

    “错不了，就算是错，也不关我们的事！”

    “好，准备动手！”

    距离沙崖不远处的沙砾路上，已是被一辆辆前往布拉格的马车辗压出了一条条印痕，几人商量好后，飞快的在路上布置一个陷阱，再用泥沙悄悄掩饰。

    确认无误后，为首的队长，朝着另外几人挥挥手，六个蒙脸的黑衣人，便在沙崖下的一块大石后躲藏了起来。

    他们躲藏起来不久，远处，便有一个黑点在飞快接近。

    不到一分钟后，一辆马车便来到了沙崖附近。

    轰！！！

    车夫对前方的陷阱浑然无所觉，马车顺着前边马车留下的痕迹飞奔而过，准确的从几人布置的陷阱上压了下去。

    陷阱触发，一声具响传来，马车所在之处，发生了剧烈的大爆炸！

    饶是极其坚固的马车，在这爆炸中，也是被炸得四分五裂！

    不仅如此，马车内不少玩家还不知道发生了什么事，就在爆炸中，被炸死亡！

    滚滚的沙尘和浓烟中，一个身影飞蹿而出。

    这爆炸威力极其强悍，哪怕是经过了马车的抵挡，马车内的玩家，大多数都是被炸出了三万多的伤害。

    但这爆炸是属于火属性伤害，陈默吃过火岩果，对火属性攻击有着不低的伤害减免，再加上他的血量也很高，这次爆炸，并没有能杀死他。

    一边从破碎的马车内一闪而出，陈默同时喝下了一瓶大师级药剂。

    “上边重点吩咐的目标，果然是没那么容易死！一起上，我们亲手把他给杀了！”

    石头后边的几人，望着从烟尘中闪出的人影，并不是感到很惊讶。

    蒙脸队长一挥手，六人就身形一动，飞快的杀向陈默。

    哼！果然是有人故意布置的陷阱，并且还是冲着他而来！

    六个蒙面玩家一声不吭，就要攻击血量掉了大半的他，陈默不用想，也知道这些是人冲他而来。

    但对方只是六人，就算再厉害，陈默也没有什么可畏惧的！

    “上边那么看得起他，让我先去试试他的厉害！”

    一个蒙面战士玩家，身形一动，挥舞着两把青色巨剑，狠狠向陈默劈了过来。

    这是一个双剑战士，战士双剑挥舞，密不透风，想要接近陈默。

    目标是猎人，拥有各种远程攻击技能，近战按照情报，也是相当的厉害，不过蒙面战士玩家可是专门的战士，对自己的近战有着极度的自信，要是一个战士近战打不过一个猎人，那还算什么战士！

    那些打不过这人的玩家，都是废物而已！

    战士玩家飞速向陈默靠近，陈默冷冷的望了一眼战士玩家，手掌猛的一伸，似乎要抓向战士玩家的武器。

    好嚣张！

    战士玩家不明白陈默打算做什么，但见到陈默这样做，摆明是不把他放在眼里！

    “狂风斩！”

    战士忍不住怒了，一声怒吼，他手上的双剑，马上冒出一道道凌烈的剑风！

    震荡陷阱！

    黄金印痕！

    但是，陈默的技能，却是比他的狂风斩率先发动！

    不接触对方的武器，只是通过靠近对方武器，继而发动技能，这方法陈默在海族的二次转职考核中也用过。

    和过去相比，眼下的他在经历了一场场大战后，已是变得更熟练。战士玩家感到大怒时，已是迟了一步。

    震荡陷阱加上黄金印痕，出现了金色的震荡波。

    金色的震荡波落在战士玩家身上，战士玩家顿时被束缚住不能动了。

    “不好！快出手就他！”

    后边的五个蒙脸人，对战士玩家的实力也是极有自信的，不然也不会让战士玩家自己上。

    本来他们是打算，让战士玩家试出陈默到底有多厉害，然后六人再一起出手杀掉陈默的，但没想到，陈默下手竟是这样的果断凌厉并且诡异，一出手就出人意料的困住了战士玩家。

    五人中，有一人是法师，一人是弓手，这两个远程职业，都是瞬发了一个范围技能。弓手玩家射出五支形成品字的黑色箭矢，法师则是发出一个巨大的火球，狠狠的朝着陈默所在的位置，狂砸了下来。

    这两个技能，要是陈默不撤离，无论是哪一个技能，都能击中陈默。

    陈默血量掉了一半，要是不动，被这两招技能击中，恐怕会直接被杀死。

    讥讽的望了一眼几人，陈默身形一动，从战士玩家身边撤离。

    五人松了一口气，以为能保住战士玩家的性命了。

    但这时，他们却是骤然见到，沙砾地面上，冒出了一道道凌厉的匕首光芒。

    这一道道光芒，都给战士玩家造成了上万的伤害，战士玩家的血量虽然很惊人，有四万多，但在这匕首光芒的攻击下，战士玩家瞬间遭到秒杀！

    地裂刺！

    在后退的瞬间，陈默用出了地裂刺技能！

    以他如今的属性能力，使用地裂刺能打出极其惊人的伤害，原本他想秒人，需要破浪技能配合地裂刺才能做到，现在只要一个地裂刺技能，就能秒杀掉游戏里99%的玩家。

    而就算战士侥幸没被地裂刺秒杀，他也是活不下来，陈默手里的磁暴海矛早就准备好了。磁暴海矛补刀，战士玩家断没有活命的可能。

    “小子，你找死！”几人一见战士同伴被杀，忍不住杀气腾腾的狠狠望向陈默。

    “为什么要杀我？你们哪个行会的？”陈默冷冷望了一眼几人，出声问道。

    他近来得罪了一些人，他能想得到的，也就那几大行会。

    但若是几大行会的人，他们完全可以光明正大的来找他麻烦，不需要动这点小手脚，所以陈默很怀疑眼前这些蒙面人的身份。

    “你不需要知道，或许等你被杀死了，我们会好心的告诉你！”

    当中一人，恶狠狠的说道。

    “别和他废话了，这人比我们预料的要厉害！一起动手，直接用准备好的办法，杀了他！”蒙面队长冷静的沉声喝道。

    陈默击杀战士玩家的动作行云流水，蒙面队长很清楚，眼前的目标，要比他们当初预料的要厉害很多很多，他们得到的情报，明显已是有些落后。

    说者无意，而陈默却是眉一头，从蒙面队长这一句话里，确认这几人，绝对不是几大行会的人！

    若不然，战士玩家就不会作死的来找他单挑，几人对他的实力，不可能如此的低估！

    …………

    第一更。(未完待续……)

    ...

----2015/2/6 21:35:59|11761175----

第五百零四章 到达布拉格

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “杀！”

    蒙面人没有打算再和陈默废话，在蒙面队长的带领下，三个近战向陈默猛冲而来。

    哼！

    陈默身形一动，也是朝着三人杀了过去。

    “厄运之风！”

    但是，为首的队长，在见到陈默接近之后，他的手里出现了一张古老的魔法踞。

    魔法踞在他手里，飞快被撕碎使用。

    然后，一股灰黑色的旋风便平地而起，向陈默席卷而来。

    厄运之风？

    陈默眉一皱，身形一动，直接使用了一次金币闪现，瞬移出厄运之风的范围。

    但是，这股厄运之风，竟也是瞬间移动般的跟着卷了过来，陈默想再躲避，已是不可能。

    系统提示：你进入了“致盲”状态，效果持续10秒！

    系统提示：你进入了“迟缓”状态，效果持续10秒！

    系统提示：你进入了“流血”状态，效果持续10秒！

    系统提示：你进入了“混乱”状态，效果持续10秒！

    系统提示：你进入了“虚弱”状态，效果持续10秒！

    被灰黑色的旋风拘，一系列的系统提示眨眼在陈默眼前出现。

    仅仅是一瞬间，他便中了五种负面状态！

    致盲不能见物，迟缓移动和攻击速度降低，流血让受到的攻击伤害更大，混乱则是无法随意控制自己的动作，虚弱让玩家的攻击力大幅降低。

    这五种状态加在一个人身上。这个人便彻底的废了，面对别人的攻击，完全没有了还击之力。

    蒙面杀手得到的资料，郑重说明这次的对手很难对付，蒙面人他们只需要使用了厄运踞，直接击杀目标即可。

    上边的做法，显然是不相信六人的实力，厄运踞又是无比的珍贵，六人心中不服，也想着看是否能省下厄运踞。这才有了开始战士单挑陈默。试验陈默实力的做法。

    结果陈默的实力，比资料上说得要更为强大，蒙面队长知道想杀陈默，唯一的办法。就是依靠厄运踞了。

    厄运踞很稀有。厄运踞一出。目标果然是中招。

    多重负面效果，敌人在10秒时间内，已是变成了一个完全没有还手能力的靶子。

    要是这样还杀不了目标。他们也就不用混了！

    “一起出手！杀！”

    不过，知道目标太过厉害，已吃了一个大亏，蒙面队长不敢再小觑陈默，他一声低喝，五人便齐齐出手，要在秒杀掉陈默。

    永恒之光！

    但是，在几人的攻击轰过来的瞬间，陈默身上出现了一股圣洁的白色光芒，在此股光芒的洗涤下，本是缭绕在陈默身上的厄运之风，瞬间被击溃，消失得无影无踪，陈默所用的各种负面状态，也是一一被驱散。

    “怎么可能！”队伍中的那名法师，见此骇然道。

    厄运之风带来的负面状态，绝对不是现阶段的驱散技能能驱散的，对于这一点，他们都是很清楚，哪怕是宗师级的驱散技能，只要使用者等级不够，都无法驱散厄运之风！

    但是，绝对不可能被驱散的厄运之风，却是被一个猎人随手驱散了，没有比这更荒诞的事了。

    “危险，快退！”

    蒙面队长三个近战，本是在急速接近陈默，见到陈默恢复，他马上感到了巨大的危险。

    长久的战斗经历，让他一瞬间感到，要是再进一步，他们马上就会变成死人！

    属性爆发！

    但是，他们距离陈默已是没多远，陈默淡淡的望了几人一眼，就爆发敏捷属性，以惊人的速度接近。

    他的敏捷属性，本就要远高于他们几人，而速度属性上，也不是几人可比的。

    没两个呼吸，陈默已是身形飞动，移动到了他们前边，并且在爆发敏捷属性下，几乎只是花费了一秒的时间，就在地上布置下了一个血色囚笼技能。

    见到血色囚笼技能，蒙面队长一惊，这个技能，在资料上有提过。

    但他知道了也是没用，陈默已是主动让一个宠物出来触发了血色囚笼。

    血色囚笼技能出现，眨眼就把剩余的五个蒙面杀手，都是笼罩进了里边。

    “在给你们一次机会，说出你们身份，我可以不杀你们。”

    五人已成瓮中之鳖，陈默身形一顿，问道。

    “死就死，一个游戏，死一次有什么大不了！而且死的不一定是我们！”蒙面队长冷冷说道。

    “好，既然这样，就让你们看看，死的会是谁！”

    陈默点点头，他也只是随口一问，也没想过这几人真的会说出他们的来历，而且他们就算真的说了，他只怕也不会信。就如这人说的那样，在这里只是一个游戏，死亡的损失，并不是不能接受。

    “杀！”

    陈默和血影分身齐齐一动，就向五人杀了过去。

    “全力出手，杀了他！”

    蒙对队长也是一声怒吼，几人一起出手，做最后的抵抗。

    但是，在血色囚笼内，有速度惊人的血影分身在一旁，五人根本就没有使用使用什么厉害技能，他们想使用需要花费时间吟唱的技能，会被神出鬼末的血影分身打断。

    不能使用大技，想和陈默对拼，就算来数十上百人都没用。

    结果，不到二十秒时间，五人就在陈默变｜态的攻击力下，一一倒地身亡。

    五人死亡，掉了两件装备，陈默拣起来一看，发现两件装备都是属性不错的紫装。

    看样子，六人都是一身紫装的玩家，实力很强大，但可惜是遇到了他。

    他身上连次神器都有两件，再加上一系列的变｜态和属性，一身紫装的玩家，在他面前，根本就不够看。

    “妹的，马车被毁，其它玩家死了个干净，车夫也跑掉了，难道要自己飞到布拉格？”

    望了一眼远处的马车残骸，陈默忍不住腹诽。

    也不知道是哪个天杀的家伙想要对付他，要对付他也就罢了，在城里城外尽管来嘛，大老远在这种鸟不生卵的地方埋伏着要杀他，是什么意思？

    不过，他们在这里动手，恐怕也是有这一个目的，就算无法杀死他，也让他无法顺利前往布拉格。

    这么说来，这些人杀他，只是想阻止他前往布拉格？

    他前往布拉格，肯定是为了远征任务而去。也就是说，有知道他实力的人，不想他去做远征任务，让远征任务无法完成？

    游戏倒闭，似乎对谁都没有好处，正常的玩家或者势力，都不应该阻止他去做远征任务才对。

    那显然，在游戏里，还有一股不想远征任务完成的人或者势力，或者说，这次的怪物攻城，就是这实力搞出来的！

    陈默脑里忍不住出现了无数的猜测，但可惜一切都只是猜测，只凭眼下的信息，他做不出肯定的结论。

    马车没了，接下来陈默有两个选择，第一就是传送回到赤沙城，再去排队坐马车。不过他之前排队，可是排了近两个小时，他回去少再来过，少说也要六个小时后才能到达布格拉。

    第二个选择，就是跟着后边的马车前往，最好是让后边的马车带上他一起到布拉格去更省事。

    第一个选择需要花费的时间太久了，陈默想了想，还是决定执行第二个计划。

    独自一人在马车留下的道路痕迹上走动，很快，陈默就听到后边有马车赶过来的声音。

    陈默连忙向马车跑去，一边跑一边挥手，想让马车停下。

    “马车满了，不能再带人！”

    但是，车夫只是瞥了他一眼，马车完全不停的向前飞奔。

    “哈哈哈，可怜的家伙，自己一个人跑到这种鸟不生卵的地方！”

    马车上，有人透过窗口，见到被马车甩下的陈默，忍不住哈哈大笑道。

    妹的，不带就不带，哥自己飞过去！

    陈默听了，很是不爽的一挥手，召唤出黑凤凰，让黑凤凰带着他，悠哉的跟在马车之后。

    以黑凤凰的速度，比马车还要快不少，陈默能轻易甩掉马车的，但陈默虽然知道布格拉的方向和坐标，但路上不知道有什么危险，跟在马车后边，是最安全快捷的。

    “我草！黑凤凰坐骑！”

    刚刚嘲笑陈默的那人，见到陈默坐在黑凤凰上，跟着马车慢慢飞，忍不住目瞪口呆。

    马车上的其余玩家，听了也是一个个望了出来，见到天空上的陈默，都是一脸的羡慕。

    要是他们也能有一个黑凤凰，只是想一想骑着黑凤凰出现在众人跟前，心中就忍不住升起一股大爽的感觉。

    但可惜的是，他们只能做做白日梦。

    ……

    “那就是布拉格？”

    一直跟着马车飞了近两个小时，飞过一片浓郁的森林后，前方出现一片高地，一座古老而气势恢宏的灰白色的中世纪建筑城市，出现在陈默的视野内。

    在论坛上，陈默已是对布格拉有所耳闻，知道它是有个怎样的城市，但亲眼见到，才发现布格拉比论坛描述的，要更为的壮观。

    和布格拉比起来，赤沙城和月光吃城这两个大型城市，就像是山村里的小县城一样，没有丝毫的可比性。

    …………

    第二更。(未完待续……)

    ...


第五百零五章 考核

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “啧啧，那些大贵族住的地方，果然不一样。”

    游戏里不少人都不知道游戏里还有着不少贵族大家族，陈默虽然早和这些贵族有所接触，甚至杰威尔家族的尤姬还是陈默的奴隶，但对于这些贵族和大家族，陈默还是没有一个清晰的认识。

    直到来到了布格拉，望着气势恢宏，有浓郁宗教气息的这个超级城市，他才知道，那些贵族和大家族，还真的是有几分底子的。

    在这种环境里住上几十上百年，要是还没能积累出一些底蕴，那才是奇怪了。

    “也不知道尤姬她近来怎样了。”

    来到布拉格，陈默自然而然的想起了尤姬。仔细想想，他和尤姬已是有很长一段时间不见了。

    既然到了这里，陈默无论如何，都是打算去见一见尤姬的。

    布拉格有一个威严的大理石大门，大门之外的很长一段路，已是铺起了石头大道，马车从石头大道上行驶进去，一路通行无阻。

    布格拉的城墙上，站着不少装备精良的弓箭手，陈默可不敢从他们头上飞过去，要是他敢那样做，多半会被当成入侵者，射成筛子。

    收起黑凤凰，陈默老老实实的向着大门走过去。

    大门处有两队威严的守卫盯着进出的人影，陈默走进去时，这些守卫只是望了陈默一眼，并没有阻止，看样子，白名的玩家在这里能随意进出的。

    陈默松了口气，还好他的罪恶值，在怪物攻城的三天时间里，洗了干净，不然这远征任务可就与他无缘了。

    玩家来到布拉格后。接下来就要到布格拉城市中央的斗兽场进行考核。

    随着到这里的玩家人数的增多，在论坛上这已不是秘密，陈默稍微一查便知道接下来要怎么做。

    但他并不急着去参加考核。时间还有的是，既然来到了布拉格。还是先了解一下这里的地形再说，万一出了什么意外，也不至于不知道往哪里跑。

    进到布拉格，陈默仔细观察后才发现，布拉格内的建筑，全都是由一块块巨大的灰白石头堆砌而成，看起来十分的坚固。这里的建筑，每一座都有着相当久远的历史。一些建筑的上甚至有了风化的痕迹。

    但这些建筑看起来，依然是十分的坚固，并且因为年月的久远，让玩家在这座城市里，能有一股与众不同的感受。

    陈默仿佛来到了某个名胜风景中，只是在一条条大大小小的街道中漫步着，就有了一股心旷神怡的感觉。

    这次来布格拉，值了！以后哥的领地，也要建出这种感觉来！

    对于卡特琳领地的发展，陈默心里一直没有明确的目标。只是想着把各项属性发展到可升级的地步就行了。

    但在布拉格中走了一会，他心里就忍不住对卡特琳领地的发展，有了一种冲动。

    要建。就要建成最好的！

    陈默决定回去后，就和伊诺克商量。想发展成布格拉这种的城市，就必须从基础打起，不然以后想改都无法更改了。

    和赤沙城那些城市不同，布格拉的建筑分布，极其的错落有致，经过了详细的规划。显然在布拉格还未真正建成之前，这里的人，已是想好了要如何建立布格拉。

    陈默有了想法。不过他也知道，眼下必须要完成远征任务。卡特琳领地才有未来。

    转了一圈后，陈默心满意足的赶到处于布拉格中央的斗兽场。

    据说斗兽场是布拉格那些贵族用来观赏奴隶与野兽角逐战斗的场所。不过如今大难在即，便用来考核冒险者了。

    “所有想参加远征考核的冒险者，请到我这边来！”

    斗兽场前边，有一个喷泉小广场，喷泉边上，一个体型魁梧的npc战士声音响亮的喊道。

    周围已是有大量的玩家聚集，不过斗兽场没人带领，玩家是无法进入的，所有人只能呆在这个小广场内做准备。

    听到npc战士的喊声，周围的玩家都是聚集了过去。

    “这次考核，主要是分为两个形式。一是以队伍形式的考核，另一个则是个人的考核。每个人只能参加一种考核。考核的内容都是一样，会让你们在斗兽场内，与一个怪兽战斗。考核将会持续5分钟，要是5分钟内被怪兽击败，会当场失去资格，没有再次考核的机会。而只要在5分钟内存活下来，就算是通过考核。不过，请各位冒险者尽量表现出自己的所有实力，根据你们在考核内的表现。如果在考核你表现得好，你会得到布拉格贵族们的优待，并且在远征行动中，能得到更多的物资支援！”

    npc战士等众人围聚过来后，才高声说道。

    不过聚集过来的玩家，基本上都是通过论坛，知晓了聚集要如何进行，并且对此做好了准备。

    “好了，各位冒险者看来没有什么意见，那么接下来，想要以队伍形式进行考核的，请从左边的大门进入斗兽场，里边会有人让你如何做，而想以个人身份参加考核的，请从右边的大门进入。”

    npc战士望了一眼众人，见没人有意见，便再次说道。

    于是，聚集在这里的玩家，便很快分成两大群，分别从左边和右边的大门，走了进斗兽场。

    布拉格的斗兽场，中央部分是一个巨大的广场，正常的斗兽比赛，就是在巨大广场上进行。

    不过进入布格拉的参加考核的玩家，却分别是被带到了一个个只有数十平方米的中小型房间诶。

    进入房间的玩家，会发现里边有一个55级的健壮狮子怪物。

    55级的狮子，动作十分之灵活，想在仅仅是数十平方米内躲避它的攻击，是很困难之事。

    一些玩家，进入房间里，察觉到这一点，便想和狮子正面战斗。

    按照npc战士的说法，要是能打赢狮子，他们在任务开始前就能获得一些好处的。

    反正在这里，除了npc外，也没别的玩家能看到，不少玩家都是打算全力以赴。

    但是，狮子的厉害，却是远超玩家们的想象！

    尽管在论坛上，他们知道狮子不好对付，但没想到，这狮子的速度是如此之惊人，在不宽敞的房间内来去如风，让玩家疲于应付。

    不使用技能攻击，狮子怪物，就让大部分人手忙脚乱了。

    而这55级的狮子，还会喷火、加速撞击、狂暴等一系列技能，这些技能一一用出来，不少自觉实力不低的队伍，都是无法抵挡狮子的攻击，被狮子一一击败淘汰。

    “下一位。”

    考核要排队进行，终于是到了陈默。

    陈默走进房间内，见到房间内一只金黄色的狮子，已是在虎视眈眈的望着他。

    “吼！”

    也没人说考核开始了，金黄色的狮子一声怒吼，就像闪电一样，像陈默狠狠扑了过来。

    狮子的速度很惊人，没有和它战斗过的玩家，往往一开始就会手忙脚乱。

    但陈默只是身体一侧，就让狮子从他身边划了过去。

    随之，陈默身形一动，手里出现了天诛匕首，狠狠的刺在狮子身上。

    狮子大怒，转身想攻击陈默，陈默却是轻松的避过了它的攻击，匕首再次落到它身上。

    考核的狮子，速度是最重要的属性，它的速度属性，其实还在陈默之上。

    但是，陈默凭借他的反应能力，硬生生的让人看起来，他的速度比狮子要更快一些。

    狮子的速度属性占不了优，想打赢陈默，更是没有丝毫的可能。

    但就算它的速度属性比陈默要快，快很多，只是它一个，陈默也是没有任何需要畏惧的地方。

    别的不说，这次怪物攻城中出现的变异怪物，就比狮子要厉害不少，而那些变异怪物，陈默不知杀了多少。

    打不中陈默，被陈默连连攻击，狮子一声怒吼，开启了狂暴状态。

    狂暴状态下，狮子的攻击和速度再次上升，不少本来能和狮子一战的玩家队伍，都是在狮子开启了狂暴状态后败下阵来。

    但可惜的是，在陈默跟前，狮子的狂暴状态还是没有任何的作用，实在还是打不中陈默，而陈默却是能源源不断的攻击到狮子，狮子的狂暴状态，仿佛没有开启一样。

    “请停手，这位尊敬的冒险者，你已是以最优秀的成绩，通过了这次考核！”

    考核才开始一分多钟，房间里就响起了一个声音。

    这个声音响起后，狮子就乖乖的走到了一旁。

    “这位冒险者，请随我来。”一位管家模样的npc，从房间另一边的一扇门内走出，对陈默恭敬说道。

    陈默点点头，大步走了过去。

    “尊敬的冒险者，请留下你的名讳，你的考核成绩会被记下来。冒险者你已通过考核，请在这两天时间内，不要离开布拉格城市，我们的人很快会和你联系，通知你任务有关事宜。”

    陈默来到一间整齐的房间，一名老头在书写着什么，见到陈默，这老头很是恭敬的说道。

    只有考核通过的人，才会被带到这里，而没又通过考核的玩家，则是连名字都不会留下来。

    …………

    第三更。(未完待续)

    ...


第五百零六章 神迹大殿

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默留下名字后，就离开了斗兽场。

    距离任务正式开始，应该还有一天的时间，接下来，他要找到尤姬，问一下她有关神迹大殿的事情。

    神迹大殿这东西，就算在布拉格是人所皆知，他贸然找一个陌生npc询问，恐怕都是问不出丁点的消息的。

    而据陈默所知，布格拉有八个家族，其中尤姬所在的杰威尔家族、奥古派克所在的奥古家族、杜尼斯所在的哈里家族，他都是在很久前就知道的。

    而除了这三大家族外，陈默从论坛上，还查到了格林兰、菲亚和潘多拉三个家族。

    但还有两个家族叫什么，陈默却是无从得知，论坛上也没有相关的消息。

    不过陈默也并不是太过在意，若不是因为尤姬，他恐怕和这些游戏里的家族，很难有什么接触的。

    八个家族，在布拉格中各占一方土地，杰威尔家族在布拉格中似乎很高调，陈默没有花费什么力气，就找到了杰威尔家族所在。

    “请问尤姬小姐在吗？我是她此前在赤沙城考核时和她认识的冒险者，她告诉过我，我要是来了布拉格，就请去找她，有事让我帮忙。”

    这些大家族门前，都有守卫守着，周围是高高的围墙，想进入容易，但想不被发现，恐怕很难，陈默也不知道尤姬住在哪里。看这些大家族的占地面积不是一般的大，偷偷潜入，不仅有被发现的危险，进到里边，也难以找到人。

    所以陈默便随口辩了个理由，想让门口的守卫直接通传。

    “不再，杰威尔小姐已是外出！”门口的守卫只是瞥了陈默一样，就威严的回答道。

    外出？

    “那她什么时候回来？”陈默问。

    “不知道，可能一个小时，也有可能是几个小时。”守卫摇摇头。

    妹的，没办法，只有在这里等一等了。

    陈默也没别的事情做，便干脆在杰威尔家族的外边，等待尤姬回来。

    两个小时后，一辆马车在杰威尔家族门口停下，上边走下两道美丽女性的人影。

    当中一人，见到无所事事的在一旁等待的陈默，楞了一下之后，眼里出现一丝惊慌，不过她马上就恢复了平静。

    “妮莎，你先进去到里边等我，我还有点事情。”见到陈默望过来，尤姬便对一旁那个身材娇小的黑发小美女说。

    这黑发小美女，身形娇小而文静，听到尤姬的话，便点点头说：“好的，尤姬，那我先进去了。”

    见妮莎进了去，尤姬才紧张的走近陈默：“你怎么过来了，要是被人发现了怎么办？”

    “放心，我来只是找你问一些事情。”陈默望了一眼紧张的尤姬，知道她很担心被人发现，也没有调戏他的心思。

    而且现在也不是做调戏她的时候，他剩余的时间可不多。

    “什么事？”听了陈默的话，尤姬松了一口气。

    在布拉格，到处都是几大家族的人，稍微有点不对劲，事情就有可能暴露。

    “有关神迹大殿，你知道些什么？”陈默直奔主题。

    “你竟然知道神迹大殿？”尤姬惊讶的望了眼陈默。

    “有问题？那里是不是是一个很特殊的地方？”陈默一听，便知道这神迹大殿，绝对有问题。

    “是的。不过你打探神迹大殿也没用。神迹大殿，在我们原住民中，也只有少很少一部分人有资格进到里边，至于你们冒险者，是完全被拒之门外的，无法进到里边一步。”尤姬点点头。

    “这么奇怪？那你有没有到过里边，里边都有些什么东西？”陈默心总马上涌起一股奇怪的感觉。

    这个游戏世界，本应该是为了玩家而存在，但在这里，竟是有一处地方只有npc能进入，而玩家无法进入的建筑，实在奇怪。

    “现在的我也是没有进入的资格，不过我倒是听家族里的一些长辈说起过。里边似乎是一个巨大的魔法阵，这个魔法阵有什么作用，在过去我并不清楚。”尤姬摇摇头。

    “过去不清楚？”陈默望向尤姬。

    尤姬稍微犹豫后，还是说道：“这几天整个大陆，到处不是出现了怪物暴动吗？从家族里的一些传言来看，这些怪物暴动，就是神迹大殿内的魔法阵不知为何，突然开始运转导致。本来，在到达指定的时间前，就连我们这些大家族的长辈们，都是不知道要如何才能启动里边的魔法阵的，但奇怪的是，魔法阵却是提前运转，导致了这一次怪物的暴动。”

    果然，怪物攻城，就和神迹大殿有关。

    从尤姬嘴里，陈默已是问不出更有用的信息，毕竟她得到的消息，都是听别人说来，有多少真多少假，尤姬也不能确定。

    虽然尤姬说冒险者是无法进入神迹大殿，但陈默还是从尤姬嘴里问出了神迹大殿的位置所在，然后一个人出了布拉格，坐上黑凤凰，向神迹大殿的方向飞了过去。

    这神迹大殿，距离布拉格，可是有相当的距离，就算用黑凤凰，也要飞半个小时的路程。

    大约半个小时后，陈默居高临下，见到前方一片荒芜的黑色龟裂大地上，出现了一座巨大的圆顶建筑。

    这片大地，本是一片森林所在，但不知为何，似乎被熊熊烈火燃烧一光，结果只留下了大量黑色的树干和黑色的大地，还有就是在这里边的神迹大殿。

    神迹大殿比陈默想象的要大许多，足足有两个足球场那么大。

    大殿由坚固的方块石头堆砌而成，只有一个入口，入口处，远远就见到一队身穿白银盔甲的npc守卫，一动不动的守在那里。

    陈默想偷偷从大门进入，那断是不可能的事。

    不仅如此，陈默认为，如果尤姬说的是真的，恐怕这些守卫让他进，他都进不了。

    没从正面尝试，陈默落到地上，悄悄的绕着神迹大殿走了一圈。

    不过，一圈走下来，陈默发现这神迹大殿，简直是密不透风，想不从正面，从周围进入，完全不可能。

    陈默不死心的再来回绕了两圈，仔细的观察，看是否能找到什么漏洞。

    结果还是一无所获，但当陈默绕回第三次时，他却是见到神迹大殿后边，出现了一个鬼鬼祟祟的人影。

    这人影鬼鬼祟祟的蹲在地上，也不知道在做什么，陈默见此，心念一动，便进了伪装状态，悄然接近。

    黑胡子？

    接近一看，陈默便惊讶的发现，这个鬼鬼祟祟的人影，赫然是黑胡子。

    黑胡子还是一身灰黑色的魔法袍，他蹲在地上，陈默也看不出他在搞什么鬼。

    想了想，陈默决定还是再走近一些，看清楚这家伙在弄些什么。

    “谁！”

    但是，距离黑胡子明明还有四十米的距离，黑胡子就猛的转身站了起来，望向陈默所在位置。

    妹的，这家伙的反潜技能也太变态了一点吧，差距四十米就知道有人靠近了！

    普通的真实之眼技能，有效范围最多也就三十米而已，三十米的半径和四十米的半径，差距可是相当之巨大的。

    不过，黑胡子这技能，似乎只是能发现有人接近，无法破掉对方的伪装和潜行。

    眼下和黑胡子相见，黑胡子要是知道是他，肯定是会严加提防，他想再发现黑胡子在这里做些什么，就几乎是没了可能。

    所以，陈默决定还是悄悄离开，等会再接近看看。

    “嘿嘿！被我黑追发现了还想走？”

    陈默转身离开，黑胡子感觉到了，便嘿嘿笑道。

    “毒气沼泽！”

    黑胡子一挥手，便在陈默所在的位置处，放出大片冒着毒气的沼泽。

    毒气沼泽一出，潜行中接近他的人，肯定会受到伤害露出身形。

    但是，黑胡子望着空空如也的毒气沼泽，微微皱眉。

    “黑火**！”

    黑胡子再一挥手，又是一大片黑色的火云出现，笼罩陈默所在的地方。

    但是，下方还是没有人影！

    这家伙，会连续瞬移！

    黑胡子脸色凝重了起来。

    “谁！胆敢在神迹大殿外动手！“

    但就在这时，两个银甲守卫被战斗吸引了过来，当中一人威严的大喝道，凌厉的双目扫了过来。

    在他目光的扫射下，陈默惊骇的发现，他的伪装技能，竟是直接被解除了。

    “是你这家伙！”黑胡子瞪大了眼睛，他完全没想到，会在这里见到陈默。

    妹的，先走了再说！

    见到守卫向他们走来，也不知道会不会便抓走，陈默知道这些守卫的厉害，不敢逗留，身形一动，急忙向远处飞奔离开。

    黑胡子也一样，他想了想，便紧追陈默而去。

    “别跑了！有件事和你商量一下，如果你有兴趣的话，不如和我联手，一起进入那神迹大殿！”

    两守卫见他们离开，并没有穷追不舍，黑胡子追了一会陈默，见陈默越走越快，他是追不上了的，便大声喊道。

    进入神迹大殿？

    听到黑胡子这话，陈默身形一顿，停下了脚步。

    不得不说，他对这事情，有着极大的兴趣！

    …………

    第四更。r1152

    ...

----2015/2/7 0:34:08|11763198----

第五百零七章 联手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你有办法进入？”陈默转身警惕的望着黑胡子。

    虽说在历史遗迹内，他打跑了黑胡子，但那是依靠黑凤凰第二形态的力量，黑胡子有多强，陈默并不清楚。

    而从他表现出的实力来看，陈默见到的黑胡子，绝对还没有用出所有实力。

    尽管以陈默眼下的实力，即使面对游戏里的任何一人都不惧，但也不得不提防黑胡子。

    正面干他不怕，但游戏里有各种神奇道具，他一不小心也会被阴到。

    黑胡子看出陈默的顾忌，他没有太靠近陈默，而是停下来，在距离陈默二十多米的远处嘿嘿笑道：“当然，要不然你以为我会跑到这里来干嘛，看风景不成？”

    “但据我所知，玩家是无法进入神迹大殿的。”陈默又问。

    尤姬虽然是听闻而来，但想来这是真的，那么黑胡子要%无%错%如何才能进到神迹大殿里边呢？

    “看来你知道的也不少啊，正常情况下，想从大门进入的话，我们玩家的确是无法进入到神迹大殿内。不过，我们也不一定要自己亲自进入，游戏里不是有各种傀儡吗，使用一些特殊的傀儡，就能达到进到里边的目的了。”黑胡子嘿嘿一笑，随之拿出一个道具展示给陈默。

    监控傀儡：召唤此傀儡后，玩家能在三十分钟时间内，和此傀儡共享视野，并且能操控傀儡的动作，此傀儡的有效操作距离最长为3000米。

    监控傀儡！

    陈默见过神罚魔女傀儡。自己领地也能制造出防御傀儡，见到有监控傀儡的存在，并不感到意外。

    而监控傀儡的确是一个进入神迹大殿的办法，陈默身上也带着一些防御傀儡，不过防御傀儡只是防御力较高，并没有监控傀儡的视野共享属性，陈默也无法操控防御傀儡的动作，最多只能给防御傀儡下命令而已。

    “有这东西，你为什么要找我？”但陈默还是有疑问。

    监控傀儡无疑很稀有，黑胡子身上不多。有监控傀儡在。黑胡子不需要找陈默合作，自己一个人就可以进行尝试。

    和陈默合作，就等于把秘密共享给了别人，换成陈默。是断然不会那样做的。

    “没办法啊。刚才你不是看见了吗？其实我来这里。已有一天多的时间了，这一天多时间，我用各种办法。想从不经过正面，从外边找出一条进入神迹大殿的，但是尝试了各种办法，包括刚才使用某种可以吞噬石头的怪兽来挖洞，想挖出一条细小的地道，让监控傀儡进入，但结果都是行不通。

    现在时间有限，想让监控傀儡进入，就只能把守卫引开，从正门进入。这是我留在最后的办法，不过方才那大门守卫的实力你也是见到了，只凭我一个人，那是肯定不行的，刚好你来了，不如和你合作一次。毕竟过了这村就没那店，现在要是不进入神迹大殿，之后就没机会了。”黑胡子叹气道。

    “你这话是什么意思？你是说这次远征之后，神迹大殿会消失，抑或者是别的意思？”陈默闻言，眉一皱的望向黑胡子。

    “嘿嘿，这我就不能多说了，反正你只要知道，今天不想办法进入神迹大殿内看上一看，甚至从里边带一点东西出来，以后就没有机会就行了。”黑胡子嘿嘿笑道，没有多做解释的意思。

    陈默到现在都还没有答应是否和他合作呢，他当然不会把自己知道的秘密泄漏给陈默。

    并且陈默答应和他合作了，他也更不能泄漏，这样陈默就算进到了神迹大殿内，也难以弄得清楚里边是什么状况。

    “怎么，想好了没？你要是不答应，我就去找别人了。监控傀儡我就两个，虽然未必能找一个能和你一样能打的人，不过还是可以尝试一下的。”黑胡子不想给陈默太多时间考虑，催促道。

    “好，我答应你，不过你打算要怎么做？”陈默想了想，实在没有不答应黑胡子的理由。

    不过，最后是否真的要和黑胡子一起行动，还是要看了黑胡子的计划他才会做最终决定，要是黑胡子想让他自己成为诱饵，把所有守卫引开，陈默是无论如何都不会答应的。

    “很好。npc守卫总共六个，刚才我们弄出动静时，有两个npc被吸引了过来。所以，我们就算再弄出什么动静，这六个npc，都不会全部出动，总是会有人守在门口，防止别人进入神迹大殿。留守的人数，我们现在还不能确定，不过估计至少是两个，甚至可能是四个。所以接下来，我们先要测试一下，到底他们会留多少人守在门口，才能想办法让监控傀儡进入神迹大殿。”黑胡子徐徐分析道。

    陈默闻言点点头，黑胡子和他想的一样。

    其实最好的办法，就是杀掉六个守卫，不过六个守卫能在这里守着，两人哪怕再厉害，也不大可能杀得死他们。

    刚才一名守卫，只是一眼就破了陈默的伪装技能，这六个npc守卫的等级，估计有60级。

    陈默52级，黑胡子等级估计也差不多，等级差这么多，想一口气杀掉六个守卫，可能性太低。

    不过，两人联手的话，还是有自信和两个守卫一战的！

    以眼下两人的实力，在游戏里绝对是属于顶尖的水平！

    所以，陈默和黑胡子，接下来就准备先把两个守卫引过来，和这两守卫大战一场，这两守卫拿他们没办法，就极有可能有别的守卫过来支援。

    要是没别的守卫过来支援，那就说明，守在门口的守卫数量，至少也有四个。

    两人还讨论了两人分别从不动的位置，向神殿发动攻击，吸引守卫过来的办法，不过这办法估计会让两个守卫，分别往两人处跑。

    单独一个守卫面对他们任何一个人，怕都是不会有危险的，只有两人联手，技能互补，才有可能对守卫造成威胁，毕竟守卫的技能有限，两人的技能轮番轰炸，以两人攻击的强悍，即使是60级的守卫，也难以抵挡。

    两人都是果断之人，有了计划后，便马上开始执行。

    “什么人在神殿外吵闹！”

    两人这次都是蒙上了面孔，然后在神迹大殿一旁大打出手。

    很快就有两个威严的守卫大步走了过来，对着两人喝道。

    “嘿！”

    等两个守卫接近，黑胡子嘿的一声，大片黑色的火焰，向两守卫喷了过去。

    “大胆！”

    两守卫顿时大怒，一起拔出手中的巨剑。

    轰！

    两守卫不出手则以，一出手攻击就极其的惊人！

    只见两守卫只是随手一挥，两道凌厉的巨大剑光就轰然从两人头上劈了下来！

    巨大剑光狠狠落到地上，地面瞬间出现了一道巨大的裂痕，要是被这道剑光劈中，被秒杀也不是什么奇怪的事。

    但这凌烈的攻击，对早有准备的陈默和黑胡子来说，并没有造成任何的伤害。

    早在守卫拨出巨剑之时，两人已是身形急闪，躲了开去。

    “黄金印痕！破浪！”

    陈默身形一动，出现在两个守卫附近，用出黄金印痕和破浪技能。

    这两技能结合，能很好的限制敌人的动作。

    在动手之前，陈默已是从黑胡子手里要了一个监控傀儡，所以陈默动起手来，也没有不舍得金币，直接用上黄金印痕技能。

    两个守卫的反应很快，但终究是npc，陈默这畜谋已久的攻击，顿时击中两守卫。

    “毒气沼泽！”

    两守卫在金黄色的气浪中，动作顿时束缚迟缓，黑胡子趁机用出毒气沼泽技能。

    黑胡子这毒气沼泽技能，虽然频频使用，但却是一个非常好用的技能。敌人在毒气沼泽内，会受到持续的毒性伤害不说，动作也会变得迟缓，并且在里边战斗得越久，身体就会渐渐陷进沼泽之内，最终在毒气沼泽技能解除前，会变得无法动作，任人宰割！

    正常情况下，两个守卫能很快脱离毒气沼泽，毒气沼泽最都也就对他们造成一点毒素伤害而已。

    但有了开启了黄金印痕技能在一旁的陈默，两个守卫绝对无法轻易脱困。

    这也是黑胡子愿意找陈默，而不找别人的原因，只有和陈默合作，他才有可能用毒气沼泽留下两个守卫，换成别人，恐怕只是惊动了守卫，让守卫变得更加警惕而已。

    两守卫的负面状态抗性都是很高的，但陈默的黄金印痕，还有毒气沼泽的迟缓效果，更是惊人，尤其是在陈默黄金印痕的纠缠下，两个守卫的动作，变得迟缓了很多。

    正常情况下，陈默想安全接近两守卫，用黄金印痕技能困住两守卫会很不容易，但眼下在双重负面状态下，陈默做得却是很轻松。

    “旋风切割！”

    陈默负责困住两守卫，黑胡子在释放出毒气沼泽后，就猛的开始攻击两个守卫，想让两守卫产生危险之感，呼唤远处的守卫前来支援。

    一股黑色的飓风笼罩住两守卫，黑色飓风中，可见一道道风刃缭绕，对两守卫飞快的造成不低的伤害！

    黑胡子攻击力惊人，除了miss的攻击，但凡被打中，就算是以两守卫的防御属性，每一下都被打出数千上万的血量！

    …………

    明天四更。(未完待续……)

    ...

----2015/2/8 2:22:41|11773228----

第五百零八章 潜入

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    站长推荐:在现在这个高消费的时代,一分钱能干吗?点这里就知道了!!!

    犹豫什么?快来加入百度钱包的活动优惠中吧!!!

    两个守卫一时间处于下风，但他们都是没有发出声音求援，只是一声不吭的死死防守。。

    陈默和黑胡子都是眉一皱。

    两人和守卫大战发出的声响可不小，之前他们在更远处战斗，守卫都闻风而来，就算这两守卫不求援，剩余的四个守卫也知道这边正在发生战斗。

    陈默和黑胡子在战斗中暂时还占上风，但等黑胡子的毒气沼泽技能效果消失，形势就会发生变化。

    守卫的恢复能力很惊人，两人在这么短的时间内，不可能杀得死守卫。

    “把他们拉过去。”

    见两守卫不求援，两人马上执行第二计划。

    他们选的这个地方，距离神迹大殿门口并不远，只要带着两个守卫移动一些距离，就能到达神迹大殿门口附近。

    在神迹大殿门口附近战斗，剩余那四个守卫总该是能看得到，然后被引诱过来。

    只要守在大殿么口的守卫稍微离开，两人就有机会控制监控傀儡进入神迹大殿。

    “哪里跑！”

    两人身形一动，丢下两个守卫，就向神迹大殿跑去，两个守卫顿时忘了被两人压着打的事，大叫着追向两人。

    陈默和黑胡子的速度都极快，十多秒后，两人就来到了神迹大殿门口侧边，从神迹大殿门口，能清楚的见到两人的位置。

    两人望向神迹大殿门口，门口的四个守卫。只是冷淡的望了一眼两人，并没有追过来围捕两人的意思。

    而后边的两个守卫，在两人停止移动后，追了上来，再次和两人动手。

    这次虽然没了黑胡子的毒气沼泽，但两人对守卫的实力和攻击习惯都是有了清楚的认识，两人这次不再借助，毒气沼泽，而是互相使用出大威力技能，和两个守卫火拼。

    苍龙击、剧毒爆破、地裂刺甚至是空间裂痕技能。陈默都是一一用了出来。而黑胡子的身边。则是出现一个个黑色的水球，这些水球在他身边不断旋转，随着打出的伤害越来越多，这些黑色球体很快就从液体变成了金属球体一般。

    然后黑色球体一个个轰向两个守卫。两个守卫极力抵挡。但还是被打出惊人的伤害。

    两人和两个守卫打得惊天动地。并且两个守卫在两人源源不断的技能攻击下，明显处于劣势。

    但就在数十米远处的四个守卫，却还是不为所动。完全没有过来的意思。

    “没办法，先撤，不足够接近神迹大殿门口，那四个守卫估计是不会动的了。”陈默开声。

    如果可以，两人当然是想先干掉这两守卫，然后再去找四个守卫的麻烦，不过这不现实，两人的技能始终是有限的，一轮技能下来，也就打掉两守卫大约十分一的血量。而在他们技能衔接不上之时，两人就会被守卫反攻处于下风，并且守卫的血量会大幅恢复。

    而带着两守卫继续接近神迹大殿，达到一定距离时，那四个守卫肯定会动手，但那个时候，两人就很难脱身了。

    两人拖住两个守卫已是几乎竭尽全力，一口气和六个守卫战斗，和找死差不多。

    “好，走！”黑胡子也无奈，只能点点头回道。

    两人身形一闪，不再和两守卫纠缠，飞快逃向前方焦黑的树林。

    “杀！”

    两个守卫职责所在，马上追向两人，不过两人的速度很快，陈默一边跑一边在路上随手布置下几个小陷阱，这些陷阱无法困住守卫，但却能阻碍守卫的速度没，没过多久，两人就逃离出了守卫的视野。

    两守卫找不到人，便飞快的沿路返回。

    “这个返回速度，就算我们趁机跑回去和另外四个守卫战斗，还是没有时间啊。”

    黑胡子望着两守卫回去的速度，叹道。

    两人还有一个计划，就是在发现无法引来更多的守卫后，便把两个守卫引走，然后两人迅速跑回去，抢在两守卫回去前，和另外四个守卫正面战斗，趁机控制监控傀儡进到神迹大殿内。

    但两守卫回去的速度，比追踪两人的速度还要快一些，两人就知道这是没戏了。

    “剩下只能正面突破了，我有一个比较麻烦的办法，或许能让我们找到一点机会，不过这办法有一点危险，一不小心，我们就会把小命丢掉。”

    黑胡子在挠头想别的办法，陈默这时忽然开声道。

    “什么办法？说来听听。”黑胡子眼睛一亮。

    一点危险，在他看来完全不算什么，不过陈默说有一点危险，那危险就不止一点点那么简单了。

    陈默马上把自己的想法说了出来，黑胡子一听，略微沉吟后，就决定按照陈默说的去做。

    两人随之分头行动，很快，两人就各自带着二三十个六十多级的黑色豺狼奔了回来。

    吼吼吼！！！

    一大群黑色豺狼凶悍的紧追着两人，别看这些黑色豺狼和普通的狼差不多大小，但这些黑色豺狼，等级都已有了60级，攻击力极高，一不小心被攻到，伤害可不是说笑的。

    也只有他们两人有办法，能一次过拉那么多的60级怪物跟在身后了，换成别人，早就被成群的黑色豺狼围了起来撕成了碎片。

    带着几十条黑色豺狼，两人一路狂奔，跑向神迹大殿。

    “那两个家伙又回来了，这次还带着这么多怪物过来！”

    六个守卫，见到陈默和黑胡子两人再次跑了回来，还带着一群怪物，忍不住都是大怒。

    当中两人身形一动，冲了过来。想拦截住陈默两人。

    陈默和黑胡子知道，只是和两个守卫纠缠没有任何意义，两人都是身形连闪，躲过了两守卫的拦截。

    轰！

    在距离神迹大殿还有三四十米的地方，黑胡子毫不客气的一片黑色的**丢了过去，攻击在神迹大殿的四个守卫。

    “找死！”四个守卫大怒，黑胡子在这个距离攻击他们，他们不可能再无视，黑胡子和陈默的行为，已是等于在攻击神迹大殿。他们有保卫神迹大殿的职责！

    身形一闪。四道银色的光芒，悍然向两人杀过来！

    四个守卫在前，后边还有两个守卫和大群的60级精英怪物！

    就算两人实力惊人，眼下的状况。也是极度的危险！

    两人不敢有丝毫的放松。黑胡子更是望向了陈默。

    要是情况稍有不对。他可是会毫不犹豫的丢下陈默，然后跑路走人保命的。

    陈默没理会黑胡子，等大群的黑色豺狼。还有六个守卫，都是进入了足够的范围后，他骤然一动！

    黄金印痕！

    血色囚笼！

    呼！

    金红交间的血色囚笼技能，呼的一声扩散开来，把六个守卫还有几十个怪物，都是笼罩进了里边！

    在黄金印痕技能效果下，所有黑色豺狼的动作都是为之一缓。

    普通的黄金印痕，对bss没什么用，但对付这些60级的怪物，效果还是极为显著的。

    不过用来对付六个守卫，却又是不好用，六个守卫身上的银色盔甲，能极大的减免负面状态。

    六个守卫的动作，在黄金印痕的束缚中，只是缓了缓，六人就继续大怒的杀向陈默和黑胡子。

    但在六人杀到陈默和黑胡子跟前之前，一个血色人影，就奋不顾身的扑向了六个守卫。

    黑胡子趁机再次用出毒气沼泽，减缓六个守卫的速度。

    “动手！”陈默轻喝一声。

    血色囚笼外，两个一米大小、古铜色的木头傀儡飞快接近神迹大殿。

    神迹大殿门口的守卫，其实就是在神迹大殿外十多米的地方，不过已是被陈默困在了血色囚笼内，六个守卫并不知道，在血色囚笼外，两个监控傀儡，已是飞快的穿过大殿的石门，走向了里边。

    神迹大殿，本是只有有权限的np才能进入，冒险者无法进到里边。

    这是一个无法变更的硬性条件，不过使用监控傀儡进入，却是钻了设定上的一个漏洞。

    监控傀儡，没有生命特征，在这个世界里，就和一块石头，一件衣服一样，两个监控傀儡，穿过古老而高大的神迹大殿大门时，并没有受到任何的阻碍。

    血色囚笼内，血影分身不要命的和六个守卫大战，六个守卫一时被黄金印痕和毒气沼泽所困，也是把所有攻击狠狠的劈在血影分身之上。

    血影分身虽然一出来就是觉醒状态，但也是无法抵挡六个守卫多少次攻击。没一会，血影分身就被六个守卫击杀。

    血影分身一死，血色囚笼技能就此被破。

    “走！”

    陈默和黑胡子见此，身形一动，飞快的撤离。

    监控傀儡已是进到了神迹大殿内，两人不需要再逗留。

    两人也不怕六个守卫察觉到什么，这六个守卫，是不可能有进入神迹大殿的资格的，就算他们有所发现，也只能眼睁睁的看着，或者回去禀报，有那时间，两人要做什么都足够了。

    六个守卫自然是不想两人逃跑的，但奈何当中四人，都不能远离神迹大殿门口，只能由两个守卫去追，而两个守卫自然是追不上的。

    就和之前一样，两个守卫很快就追丢了两人，只能无奈返回。

    而陈默和黑胡子，已是找了一处安全的地方，透过各自的监控傀儡，察看神秘的神迹大殿。

    …………

    第一更。未完待续。。

----2015/2/8 21:35:13|11780160----

第五百零九章 神殿惊变

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    透过监控傀儡，监控傀儡在一高大而阴暗的通道内走了一小段路后，眼前才骤然一亮。

    监控傀儡来到了一个巨大的圆形大厅内，大厅空荡荡的，不过可以见到，在大厅的地面上，刻画着一个巨大的魔法阵。

    魔法阵极其复杂，陈默和黑胡子在游戏里见过的所有魔法阵加起来，都比不上这个魔法阵的十分之一！

    而这个巨大的魔法阵上，出现了一丝丝裂痕，显然这魔法阵已是发动过，并且留下了发动的痕迹。

    尤姬说得没错，这次的怪物攻城，果然和这些魔法阵有关！

    陈默知道尤姬听到的传言没错，而也和尤姬说得一样，整个神迹大殿，除了一个巨大的魔法阵，似乎就没有了别的东西。

    不过黑胡子的监控傀儡却是一直往前走，陈默不知道晕黑的前方还有什么，当然紧跟上去。

    再向前走了几十米，两个魔法傀儡来到神迹大殿的中央时，陈默总算见到，这巨大的大厅内，还是有一些东西的。

    在前方靠近魔法阵的地方，放置着六个一米多高的圆形石头柱子。

    见到这石头柱子，黑胡子的监控傀儡速度一下子快了不少，陈默也不例外，让监控傀儡快步前往。

    很快，两个监控傀儡都是来到了石头柱子前。

    每个石头柱子上，都是放置着一块徽章般的东西，陈默连忙让监控傀儡走近。然后见到当中一个石头柱子上，不仅有一块徽章，还有一张羊皮纸条。

    见此，陈默让不高的监控傀儡，努力的爬到了柱子上，拿下羊皮纸条。

    黑胡子也是发现了羊皮纸条，一起凑过来看上边写的是什么。

    “很好，你们终于走到了这一步。这个世界的原住民，只有少数人能进入神迹大殿，不过那些原住民。是无法见到这张纸条和资格证明。而普通的冒险者。也是无法进入这里，只有你们，才有资格进入神迹大殿，见到我的留言。你们已是通过了我的初步考核。可以得到我在神迹大殿中留下的初级资格证明。但初级资格证明。只是一切开始的第一步，我期待你们接下来的表现！”

    纸条上的留言不算长，但蕴含的信息却是极其惊人。

    神迹大殿很特殊。少数原住民能进入，玩家无法进入，陈默一直相信这个设定。

    但现在看来，在游戏里，却还存在着一些特殊的冒险者，他们似乎拥有着进入神迹大殿的资格，并且能从神迹大殿内得到名为“初级资格证明”的东西！

    陈默本就知道这游戏不简单，但看到了这张纸条的留言后，游戏似乎比他想象的要更复杂。

    “嘿嘿，有意思！”黑胡子看了留言，却是嘿嘿一笑。

    “你知道这些留言是什么意思？”陈默实在忍不住了，问道。

    “知道一些，又不知道一些，不过你别想我告诉你，你太厉害了，让你知道对我没好处。”黑胡子瞥了陈默一眼，嘿嘿笑道。

    妹的，就知道这家伙不会说！

    陈默很想抓住黑胡子，从他嘴里逼出他知道的事，但他知道这是不可能的事，不说能不能抓得住黑胡子，就算抓得住，人家也不怕，大不了死一次而已。

    “不管怎么说，弄一个资格证明，然后再回去和那些守卫大战一场，让傀儡逃出来。”黑胡子飞快的控制监控傀儡，让监控傀儡抓住一块初级资格证明，想要带出来。监控傀儡没有储物空间，身体太小，手也是一个拳头，没有手掌，只能用两只拳头一般的手掌夹住一块资格证明。

    还好资格证明很小，要是大一点的东西，监控傀儡就只能干瞪眼了。

    陈默也是让监控傀儡抓起一块资格证明，然后发现，这制造得十分精致的资格证明，没有任何的属性说明，仿佛是一块石头一样。

    若不是是他亲自在神迹大殿内发现，并且见到了那张纸条，陈默见到没有属性描述说明的初级资格证明，只会以为是哪个玩家手工制造出来的小道具。

    游戏里，玩家也能自己制造一些小道具，不过这些小道具空有外形，没有属性说明，大多数不具备任何作用。

    两个监控傀儡，一人夹住一块资格证明，就往神迹大殿入口走动。

    神迹大殿密不透风，两人也只能让监控傀儡从神迹大殿入口出来。

    若是在神迹大殿内，没有发现可拿走的东西，监控傀儡两人是打算丢在里边的了，毕竟监控傀儡就算稀有，但也不值得两人冒险。

    但有了古怪的资格证明，那就不同了。

    就算再危险，哪怕是把小命丢掉一次，陈默都要冒险把初级资格证明拿到手里。

    操控监控傀儡到了神迹大殿入口附近，两人让傀儡藏在暗处，然后身形一动，向神迹大殿奔了回去。

    轰！

    没一会，两人已是见到了神迹大殿的一角。

    但就在这时，在神迹大殿处，却是传来了一声轰然巨响！

    焦黑的地面上，一条巨大的裂痕，从神迹大殿方向一路裂了过来，两人差点没掉进开裂的地面下！

    “怎么回事？”陈默脸色一变。

    透过监控傀儡，他见到神迹大殿在这到骤然出现的大裂缝的影响下，骤然被分成了两半。

    坚固的神迹大殿，被一分为二，大块大块的石头从上边落下。

    还好两个监控傀儡被两人早早就移动回到了入口附近，要是还在大殿中央附近，两个监控傀儡都要掉进开裂的地面里。

    而地面开裂，只是一切的开端！

    “嗷嗷！！”

    在开裂的地面内，随之爬出一只只巨大的红色甲虫！

    这红色甲虫，每一个都有如一辆小坦克，身上的甲铠散发着隐约的金属质感，看起来十分的坚固笨重。

    这也就罢了，它们的身体周围，全部都有一个红色的魔法护盾笼罩着，一看就知道想打死它们是十分困难的事。

    这些巨型红色甲虫出现后，就一个个眼冒凶光的望向周围，见到不远处的几只资格证明，它们不要命的一哄而上。

    剩余的初级资格证明也就四个，四个初级资格证明，分别被四条甲虫抢到，它们一口气咬碎了资格证明，吞了进肚子里。

    下一瞬间，这四条甲虫，身上就迸发出一股耀眼的金色光芒！

    它们在吞噬了资格证明后，瞬间获得了进化！

    金色光芒闪过，四条甲虫，就从红色的甲虫，转变成了金色的甲虫！

    金色甲虫的体型更巨大，几乎是红色甲虫的三倍，而身上金光闪闪的甲铠，已完全变成了金属一般。

    “怎么这么快！”

    黑胡子见到大地裂开，大群红色甲虫出现，他忍不住脸色一变，显然事情超出了他的意料。

    之前黑胡子就说过，再不进入神迹大殿就没了机会，陈默还想着到底是怎么回事，现在看来，黑胡子明显是知道了一些他完全不知道的消息，知道事情会发展成眼前的一幕。

    虽然心里无比的好奇，但陈默没有问黑胡子任何问题，他知道问也白问。

    身形一动，陈默全速奔向神迹大殿。

    那大群的红色甲虫，在四个资格证明被吞噬掉后，并没有就此放弃，当中不少红色甲虫，都是四处乱转，似乎在寻找剩下的两块资格证明。

    甲虫数量庞大，想找到两个监控傀儡只怕用不了多少时间，陈默自然是要竭尽全力，跑到监控傀儡前，把资格证明拿到手再说。

    “不好，似乎要来不及了！”

    黑胡子同样是如此，不过此刻他的脸色却是很难看。

    大群的红色甲虫，已是涌向了神迹大殿入口，两人虽然距离神迹大殿已是极近，但再快，也不可能快得过那些红色甲虫。

    而监控傀儡，没有任何防御和攻击能力，不可能等到他们的救援的到来。

    轰！！！

    但就在这时，几道银色的身影，猛的从崩坍的神迹大殿处，闪了进来。

    几道巨大的惊人剑光闪现，狠狠的劈在了那些红色甲虫身上。

    神迹大殿被毁，遭到大群红色甲虫的攻击，六名神迹大殿的守卫惊怒之下，自然是忍不住要和这些红色甲虫拼命了。

    和灵活的陈默和黑胡子战斗，六个守卫看起来似乎很没用，但和这些笨重的甲虫战斗，六个守卫的输出能力瞬间爆发，一条条巨大的甲虫，在六人的联手攻击下，血量狂掉，死伤惨重！

    “机会！”

    陈默倒是没想到，这骤然出现的异变，会引开六个守卫。

    六个守卫被引开，后边的红色甲虫也是被阻挡！

    没有比这个好的逃跑机会了，两个监控傀儡，都是飞快的从入口处跑了出来。

    陈默和黑胡子则是飞快接近，在神迹大殿外，和各自的监控傀儡汇合，把初级资格证明放了进背包。

    “接下来你打算怎么办？”

    黑胡子望了一眼不是多远处，和大群甲虫大战的六名守卫，问道。

    六名守卫实力强悍，普通的红色甲虫无法抵挡，那四条进化的金色甲虫，终于是出手攻击六名守卫了。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/2/8 22:38:52|11780750----

第五百一十章 被抓

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你想留下来？抱歉，我可没有兴趣。”

    陈默也是望向在和四个金色甲虫大战的六个守卫，淡淡回答道。

    这六个银甲守卫的真正实力，比两人预料的要厉害很多，他们的巨剑在和甲虫战斗时，会发出一股股红色的光芒，每攻击一次，他们被甲虫打掉的血量就会恢复一大截。

    之前陈默和他们战斗，他们无法击中陈默和黑胡子，陈默两人并不知道六个守卫还有这样恐怖的吸血能力。

    难怪布拉格的贵族们只是派六个人守在这里，除了陈默和黑胡子的组合，要是换成别的玩家前来，就就算是一两百人，都无法攻破这六个守卫的防守。

    只要他们能攻击中敌人，就能一直无限吸血，处于不败之地！

    别的不说，从裂缝中冒出来的数十巨型甲虫，每一个攻击力都惊人，而四个进化的金色甲虫更是厉害，但就算是这样，六个守卫看起来都是没有生命危险。

    甚至随着时间的推移，这些甲虫只怕都要一一死在六个守卫手上。

    黑胡子的意思很明显，就是想留下来，在六个守卫杀死金色甲虫之时出手，看能否得到什么好处。

    不过能得到初级资格证明，已是出乎陈默的意料。

    而神迹大殿这边的动静如此巨大，布拉格城那边，肯定已是得到了消息，很快就会有援兵过来。

    继续留在这里，很难得到什么好处。反而一不小心就会泄漏身份。

    “这样啊，那我也只能走人了。”

    黑胡子遗憾的叹道。

    他当然也明白这个道理，而只凭他一个人，等到援兵出现，是很难得到什么好处的，只有和陈默脸手，两人一起行动，机会才大点。

    不过陈默不打算冒险，他一个人留下来就很难有所收获了。

    决定离去，陈默就不再逗留。飞快的叫出黑凤凰。绕个圈子飞回布拉格。

    远远的，在距离布拉格还剩一半的路程，陈默就见到一支坐着巨大翼龙的队伍，向神殿方向飞了过去。

    见此。陈默让黑凤凰飞得更快一些。然后在距离布拉格还有一定的距离时。就下了黑凤凰，徒步飞奔回到布拉格。

    在布拉格门口的npc守卫，并没有阻拦陈默。让陈默回到了布拉格。

    进到了布拉格，陈默才松了一口气。

    而陈默发现，在他进入布拉格没一会，布拉格大门的守卫，就猛的封住了大门的入口。

    妹的，消息传回来得好快！

    陈默一见，便知道是神迹大殿那边的消息，传了回布拉格。

    他和黑胡子虽然蒙了脸，但身份是冒险者这点不用置疑。

    本来神迹大殿不是因为大地龟裂被毁，冒出了大量的巨型甲虫怪物，他和黑胡子两人的事，多半是不了了之。

    但眼下神迹大殿被毁，他和黑胡子自然就成了嫌疑犯。

    不过，还好他果断，早点跑了回来，不然想再顺利进入布拉格，可就难了。

    但为了以防万一，陈默想了想，决定还是去找尤姬。

    之前离开时，陈默问尤姬要了一件信物，有了这件信物，守卫会代为他通传消息给尤姬。

    陈默来到杰威尔家族前，拿出信物，守卫见到信物，马上让陈默稍等，然后他进去通知尤姬了。

    “请随我来，杰威尔小姐要见你。”没一会，守卫就出来，让陈默跟他进去。

    杰威尔家族身为布拉格最大家族之一，家族建筑和外边的布拉格一样，散发着一股浓郁的贵族气息。

    陈默在守卫的带领下，传过一条条走道后，来到一间书房前。

    “进来。”尤姬的声音传出来，守卫打开门让陈默进去后，自己主动退了下去。

    “你怎么又来了？”尤姬望着陈默，无奈说道。

    她也是没有办法，才让陈默进到这里。

    陈默拿出她的信物，她总不可能自己跑出去见陈默，要是那样，别人见了绝对会感到奇怪。

    就算很不愿意，她也只能硬着头皮，让陈默进来和她在书房内相见。

    陈默来回去了几个小时，尤姬已是重新换了一套简洁的白色轻纱衣服，对于没见过尤姬穿过白色衣服的陈默来说，眼前的尤姬是前所未有的新鲜。

    “你眼睛在看什么！”尤姬有点慌张的说。

    她有点后悔穿这衣服在陈默眼前露面了，不过要是有个冒险者来见她，她就换上另外的衣服，怎么想也会让人觉得奇怪。

    “有事找你商量。”眼前的尤姬很诱惑人，陈默很想和尤姬**一下，不过想想时间和地点都不合适，陈默压下了心里的冲动。

    “什么事？”见陈默没乱来，尤姬总算是松了口气。

    “神迹大殿那边出事了。”

    陈默随之把神迹大殿那边的事简单的和尤姬说了一次。

    “什么，你说神迹大殿被毁了？你还和那些守卫大打了一场？”尤姬骇然问道。

    虽然知道陈默很乱来，但她也想不到陈默胆子会这样大。

    神迹大殿在布拉格可是神圣不可侵犯的圣地，圣地被毁，事情很严重！

    “不过，我怕事情会查到我头上，我来这里，是和你商量一个借口。”陈默点点头。

    他离开过布拉格，然后也进入了布拉格，布拉格的贵族要查，最终还是会查到他头上，毕竟他是在神迹大殿外露过一次脸的，就算当时守卫只是匆匆一瞥，但见到他的人，认出他来还是不成问题的，所以他要做好准备。

    “你要我怎么做？”尤姬皱了皱眉。

    陈默开始细细说了起来，尤姬听了，连连点头。

    ……

    布拉格城市大门，守卫在几大贵族的命令下，在彻查来往之人。

    不过两三个小时的检查下来，还是没有发现任何可疑之人。

    “你说在那两个蒙面人之前，就有人两个人出现在神迹大殿周围？”

    “是的，杜尼斯大人。不过那两人应该不是蒙面人，他们之前可是在神迹大殿外互相动手，才让我们察觉到。”

    在一间房间内，杜尼斯再次细细询问了一下几个守卫，当中两个见过陈默和黑胡子的守卫，把见到陈默和黑胡子的事情说了出来。

    “哼！那两人肯定就是蒙面之人！你让人把他们的肖像画下来，再让门口的守卫辨认！”杜尼斯冷笑道。

    因为怪物攻城，他从流放之地被召了回来，不过流放之地太远，之前怪物还在时，他也无法迅速赶回，等到怪物攻城暂缓，他回来后，已是没他什么事了。

    眼下好不容易有一个立功的机会，杜尼斯当然不想错过。

    神迹大殿对布拉格所有贵族都很重要，他要是找出毁掉神迹大殿的犯人，那绝对是大功一件。

    “杜尼斯大人，那两人我们只是匆匆望了一眼，只能见到侧面和背影……”两个守卫为难说道。

    他们远远的一喊，陈默和黑胡子就都是马上跑掉了，尤其是陈默，距离他们更是相当远，黑胡子倒是近些，但见到的又是背影居多。

    “没事，按照你两人的印象来画就行！”

    杜尼斯大手一挥，叫来一个画师，让两人口述，开始画两人的肖像。

    “这家伙，怎么瞧着有点眼熟的？”

    很快，肖像画被画了出来，杜尼斯望到当中一副肖像，忍不住嘀咕道。

    似乎有什么事情要想起来，但又偏偏想不起来，这让杜尼斯感到很纠结。

    深呼吸了一口气，杜尼斯不再看那让他感到有点熟悉的画像了，而是带着画像去找大门守卫。

    “有一个人，和这个人很像！”

    大门守卫好几个，当中几个一见到类似陈默的画像，便出声道。

    “好，你们去和画师把这人的肖像画完整！”杜尼斯大喜说道。

    嘿嘿，没想到这么简单就能找到犯人！

    杜尼斯心里大爽。

    妹的，是这家伙？难怪他老是有一种熟悉的感觉！

    很快，守卫就和画师画出了一副完整的肖像画，杜尼斯一见这画像，一怒之后，就忍不住心一喜！

    竟然是这家伙，是这家伙的话，那就没什么奇怪的了！

    在这世界上，就没有这家伙不敢做的事！

    如果说之前还是推测，但见到这完整的肖像画后，杜尼斯就百分百肯定，神迹大殿的毁灭，和这家伙脱离不了关系！

    “所有人出动，把他抓起来！他就在布拉格内，跑不掉！”杜尼斯怒喝道。

    陈默他是无论如何都要抓起来的，就算不是神迹大殿的事，让他发现了陈默就在布拉格，他也会想办法把陈默抓起来。

    不为别的，当初陈默逃离流放之地时，可是从流放之地内，取走了几大家族都想要的一颗种子。

    那颗种子有什么用，陈默至今都不知道，他把它丢在仓库里，几乎已是忘记了它的存在。

    但杜尼斯可是一直记着，眼下有抓住陈默的机会，他绝不会错过。

    “哈哈哈！小子，你也有今天！”

    布拉格虽然大，但陈默没有刻意躲藏，他很快就被抓了起来，带到了杜尼斯身前。

    “哟，这不是杜尼斯狱长吗，好久不见了。”

    见到杜尼斯，陈默感到有点意外，随之笑着说。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/2/8 23:50:41|11781683----

第五百一十一章 任务开启

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “哼！小家伙，想和我扯关系？晚了！你这次做了这么大的事，谁都救不了你！”杜尼斯冷笑道。

    “大事？什么大事？”陈默装傻道。

    “你想装不知道也没用！那个谁，你过来！”

    杜尼斯让两个神殿守卫过来，指着陈默问：“你们见到的人，是不是他，那个蒙面人，是不是他？”

    “见到的人，很像他，但蒙面人是不是他……”两个守卫迟疑回答道。

    杜尼斯的意图很简单，就是想让两个守卫承认蒙面人就是陈默，有这两守卫的口供，陈默就再也跑不到了。

    但可惜，这两守卫能被派去做神迹大殿的守卫，品行绝对是刚正不阿，不会被别人收买，品行稍有不端的人，都不可能做得上神迹大殿的守卫。

    所以面对杜尼斯的问话，两个神殿守卫都是迟疑回答。

    “哼！不用再犹豫了，这人先是来到布拉格，然后知道了神迹大殿，出城后到神迹大殿搞破坏，这事绝对错不了！”杜尼斯不耐烦道。

    “嘿嘿，杜尼斯，你就这么想得到这个功劳，甚至要冤枉冒险者了？”

    陈默倒是没想到杜尼斯会这么的无耻，他才想说什么，但这时，一个斯文的青年微笑着走了进来。

    “奥古拉斯，这里没你的事！我抓来的犯人，由不到你管！”见到奥古拉斯走进来，杜尼斯极是不爽的瞪了他一眼。

    “咦，他不就是当初帮你赢得了第一名的冒险者吗？你现在竟是在没有证据的情况下，就说他是犯人？啧啧，杜尼斯，要是这事传出去，不知道别人会怎么想你啊。”奥古拉斯望了几眼陈默，感到有点熟悉，然后想起了罪恶之城中的那次比赛。

    “哼！奥古拉斯，我这是刚正不阿！就算他当初帮了我大忙，但我也给了他足够的奖励，他这次犯了大事，我也不能包庇他！”杜尼斯却辩解道，并且理会还十分的伟光正，让人无法反驳。

    “好吧，这事暂且不讨论，不过你既然说他是犯人，你总得拿出证据来吧。这里可是布拉格，而不是你管理的流放之地，你可以随心所欲。”奥古拉斯慢悠悠说道。

    找出神迹大殿的犯人，那当然是好事，不过站在奥古拉斯的立场，如果不是他找出犯人，那还不如所有人都找不出。

    所以，就算犯人真的是陈默，只要没有证据，就算陈默再可疑，他都会帮陈默说话。

    “证据？调查一下他离开布拉格的这段时间做了些什么事就一清二楚了！”

    有奥古拉斯在，杜尼斯知道想直接把罪名按在陈默头上已是不可能，不过这难不倒他，他知道，蒙面人是陈默，那是**不离十的，只要陈默调查陈默离开布拉格这段时间的举动，就知道犯人是不是他，只要陈默没能拿出证据他在做什么，杜尼斯就能把罪名按在陈默头上！

    “哎，没想到杜尼斯先生你竟是这样一个人，早知道当初我就不帮你赢下比赛的第一名了。”陈默这时遗憾叹道。

    他这话说出来，周围的那些守卫，望着杜尼斯的眼神都是不那么的好了。

    若是有证据也就罢了，但没有证据，就偏要说一个当初帮了他大忙的人是犯人，这实在是让人心寒。

    “别说有的没的，你快交代你离开了布拉格后，去做了些什么！”杜尼斯大怒，他被周围的目光，盯得有点不自在了。

    “我去做任务了。我来到布拉格不久，就去找杰威尔尤姬大人了，当初在赤沙城时候，她主持过我的二次转职的考核，我去找她后，她让我帮她到布拉格东边的萤火森林，采集一些稀有材料给她。”陈默叹了口气，回答道。

    杰威尔尤姬？

    杜尼斯一楞，他是无论如何也想不到，陈默会搬出尤姬出来。

    “你说谎！”杜尼斯认定陈默就是犯人，当然不相信。

    萤火森林在布拉格的东边，神迹大殿在布拉格的西北边，就算萤火森林不是太远，但想从萤火森林跑到神迹大殿，破坏了神迹大殿再返回布拉格，时间上来说是绝对不可能的。

    更何况，采集稀有材料，是一件很花时间的事。

    而且，尤姬怎么会和陈默扯在一起呢？

    所以对陈默的话，杜尼斯是绝对不相信。

    “是不是，你叫来杰威尔尤姬大人来问一问不就知道了？连对质的机会都不给我，杜尼斯大人你是不是想强行把罪名按在我头上，然后好立下抓捕犯人的大功劳？”陈默瞥了一眼杜尼斯。

    他这话一出，周围的守卫望向杜尼斯的目光再次变了变。

    “杜尼斯，你还是快点把尤姬叫过来吧，再晚一点，你的大名恐怕就要在布拉格传开了。”奥古拉斯轻轻笑道。

    “叫就叫，我就不信你说的是真的！”杜尼斯大怒，把陈默恨得牙痒痒的，但又不得不把尤姬叫过来。

    他恨不得把陈默抓起来，要出那颗稀有种子，但眼下奥古拉斯在，他却不能乱来。

    早和陈默有了商量，尤姬被叫过来对质，从外表来看，十分的淡定。

    “尤姬，他说的是不是假的？”杜尼斯问尤姬。

    “真的，我刚好缺一些萤火草打造武器，遇到他，便让他到萤火森林帮忙采集一些。”尤姬淡淡回答道。

    “你为什么要让他去帮忙？如果我没记错，你和他的关系并不好的吧？”杜尼斯皱眉望向了尤姬。

    他真的没想到尤姬会帮陈默说话，他不问是不是真的，而是问是不是是假的，就是想尤姬点点头，不说话就了事。

    结果尤姬却是在和他唱反调。

    他可是尤姬的未婚夫，尤姬的做法，无疑让他感到极为不妥！

    他心里已是产生了一些疑惑，让他忍不住问了出来。

    “怎么，难道我做什么事，都要经过你的同意不成？”尤姬冷然望了一眼杜尼斯。

    只要和陈默的奴隶关系还在，她和杜尼斯之间，就断无可能的了，尤姬本就对杜尼斯没什么好感，只是家族里的安排，让她和杜尼斯订了婚，她没得选择而已。

    所以眼下，尤姬也不打算再对杜尼斯客气。

    既然以后迟早要和杜尼斯翻脸的，倒不如趁眼下的机会，产生这个苗头，让以后事情看起来不太突兀。

    “不，我不是这个意思。”杜尼斯没想到尤姬的反应会这样大，他的疑惑更深了，但眼下也只能皱眉摇头。

    “没什么事，我就先回去了。”尤姬没有在这里呆久的意思，她一转身，就此离去。

    “呵呵，杜尼斯，看来你抓错了人啊。”奥古拉斯在一旁，看着事件的发展，笑呵呵说道。

    “杜尼斯大人，如果你找不到直接的证据，证明我就是犯人，我也先走了，接下来，我还要参加远征，远征估计快要开似乎了，我得提前做一些准备。”陈默也没打算久留。

    真的是按照现实的程序来说，他被留下来的几率还是很大的，不过游戏里的npc始终还是和现实有一些差距，让他钻了不少空子。

    尤姬证明了陈默的清白，杜尼斯没有直接的证据，一旁有奥古拉斯在看着，杜尼斯只能无奈的让陈默离开。

    不过，陈默瞧了杜尼斯这次的举动，知道和他的恩怨是彻底的结了下来，为了避免麻烦，以后要找机会，把这家伙干掉才行！

    杜尼斯不知道他已是上了陈默的死神小本子，他还是在想办法看能不能抓住陈默，至少逼陈默交出那颗稀有种子。

    不过，杜尼斯暂时是没有那个机会了。

    被释放没一会，陈默就收到了通知，让他前方斗兽场聚集。

    陈默来到斗兽场，报上自己的游戏名字后，就被带到了一间宽阔而华丽的房间。

    在这房间内，能居高临下的见到下方巨大的斗兽场内的一切，是一处绝佳的观赏斗兽的场所。

    华丽房间内，玩家的人数不是很多，只有两三百人的样子，和参加远征任务的总玩家人数相比，差了太多。而陈默放眼望过去，见到的几乎都是一些独行的玩家，成队出现的极少。

    “尊敬的各位冒险者，我是斗兽场管理者巴尔萨。远征任务原本是计划于明天开启，但由于某种原因，我们不得不提前开启了远征任务！留给我们的时间已是再度减少，若是我们再推迟一些，远征任务只怕是没有了任何完成的可能。”

    等到房间里的人来得差不多，总人数有超过了三百人后，房间尽头走出一个和善的老头。

    巴尔萨的话，让房间里的玩家都是一楞，能来到这的，无疑都是在斗兽场中有了出色表现的高手玩家，从巴尔萨的话中，他们都能听得出来，任务出了意外，迫使远征任务不得不提前开启，而即使提前开启，远征任务也比此前难度更大！

    陈默也是心里一沉，神迹大殿被毁，果然是对远征任务产生了影响。

    到底是什么人做的好事呢，黑胡子事先得到了消息，陈默可不认为神迹大殿是无缘无故被毁掉了的。

    …………

    第四更。r1152

    ...

----2015/2/9 3:11:41|11783750----

第五百一十二章 世界之路

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “留给我们的时间不多，我现在就给各位冒险者简单说下远征任务要如何进行。”扫了一眼下方稍显骚动的人群，巴尔萨继续说道。

    “从布格拉往北走上七千米的路程，各位冒险者就能达到布拉格要塞。布拉格要塞是阻挡异族入侵人族的要地。出了布拉格要塞，继续一路向北，各位冒险者就能走上世界之路！”

    “世界之路？”

    听到巴尔萨的话，有人忍不住问。

    “不错。这条世界之路，是一条直通世界海的道路，不过这条路并不安全，想到达世界海，在路上，我们要先从兽族的侧边经过，经过了兽族之后，还要途径精灵族和血族。虽然经过这三个种族的世界之路，只是从三个种族的侧边经过，但那里已是三个种族的活动范围，从那里经过，有极大可能遭到三个种族的攻击。也是因为这个原因，最近十数年，已甚少有人类去过世界海。”

    “世界海，那是什么地方？哪里有什么？”对于世界海，在场的玩家都是相当好奇，有人又忍不住问了起来。

    “在我们原住民看来，那只是一片美丽的大海，但据说我们原住民看到的并不是真正的世界海，真正的世界海，需要你们冒险者才能见到。所以我无法回答你们的这个问题。”巴尔萨淡淡说道。

    “那我们要是到了世界海，接下来要怎么做？”众人一听。心里忍不住更是奇怪了。

    “具体的我也不是太清楚，唯一知道的，就是你们到了世界海之后，那里会有什么提示出现，然后你们只要找到神之遗迹，就能阻止接下来的怪物攻城行动。”

    神之遗迹！

    一听到这词，在场的不少玩家，都是忍不住精神一振！

    任务报酬姑且不说，这么碉的地方，一听就让人觉得厉害！

    “我能告诉你们的。就这么多了。远征任务是否能成功，得看各位冒险者的努力。在这里的冒险者，都是在考核中有优异表现的，为了让远征任务成功。布拉格城市将会对各位提供大力的支持。接下来。各位冒险者可按照通过考核的顺序。进到前边的房间，我们会提供一件满足你们需求的装备道具作为支援，若是远征任务完成。根据各位在远征任务中的表现，你们还会获得巨大的奖励。最后提醒各位冒险者一句，请想好需要什么道具再开口，要是你需要的东西，我们没有，我们是不会提供的。”

    巴尔萨最后说道。

    众人一听，不由得感到更是惊讶了。

    任务才开始，npc就要给予物资上的支援，并且还可以自己提要求，要是完成了远征任务，那奖励还得了？

    对远征任务的奖励，在场不少人都是充满了期待。

    不过也幸好巴尔萨最后多说了一句，让在场的玩家知道，要是狮子开大口，可能会什么都得不到，所以在场的各人，都是想着要如何才能要到最有价值的支援物资。

    巴尔萨说完，就开始从先通过考核的玩家开始让人进去领取支援物资，陈默来得是比较晚的，在房间内一直等待了半个小时才轮到他。

    “这位冒险者，你有什么需求需要我们提供的？”

    陈默跟着一位仆人进到一间似乎是巨大储物间的房间，说话的是巴尔萨，巴尔萨背后是一排排储物柜子。

    “我想要一些能迅速提高传奇坐骑好感度的东西。”

    陈默早就想好要什么，装备和技能，他不是不缺，但想来布拉格也不可能提供得了让他心动的装备技能给他，所以陈默打算要一些提供黑凤凰好感度的东西。

    混沌结晶体他得了几十个，但已有一小半用在黑凤凰身上，想把黑凤凰的好感度堆到90点以上，他身上的混沌结晶体，又得少上不少。

    混沌结晶体估计也就只有在第三城市的历史遗迹内才有产出，除此之外想找到恐怕是不可能了，几乎是绝版的东西，所以陈默尽可能的避免用掉。

    “传奇坐骑？哪个传奇坐骑。”巴尔萨眼睛微微一亮，问道。

    “黑凤凰。”

    “黑凤凰……传奇坐骑太过骄傲，想提高它们对人类的好感度，的确是很困难，能提高它们好感度的东西都很珍贵，不过我们还是稍微帮得到你。”巴尔萨微微沉吟后说道。

    他一挥手，一旁一个管家模样的人就走了过来，巴尔萨对着管家低声说了几句，管家点点头，往后方一排排柜子走了过去。

    “地火结晶，是地底火山没能成功爆发，火焰在地底熊熊燃烧后产生的火元素结晶，黑凤凰应该会喜欢才对，不过能提高黑凤凰多少好感度，我就不清楚了，希望能帮到你。”

    管家很快就拿着一个盒子走回来，巴尔萨打开确认了一下，就把盒子递给了陈默。

    系统提示：你获得10颗地火结晶！

    地火结晶：地下熔岩之火凝聚而成的火元素结晶，蕴含着一种特殊的火元素在内。

    “谢谢。”陈默连忙道谢。

    黑凤凰的嘴不是一般的挑剔，陈默已是做好了一无所获的打算的，没想到布格拉不愧是人族最大城市，不仅有可提高黑凤凰好感度的东西，还一次性给了十颗给他。

    十颗地火结晶，就算效果比不上混沌结晶，但想来也能提高不少黑凤凰的好感度了。

    “尊敬的冒险者，远征行动马上就要开始，请回去后马上做好准备，然后到布拉格大门汇合。”一旁的仆人，送陈默出去时，恭敬的叮嘱陈默。

    “好的，我知道了。”陈默点点头。

    该做的准备他都做了，所以陈默也没再逗留，而是直奔布拉格的大门。

    本来陈默想去找尤姬告别的，但觉得频繁的去找尤姬，这并不太好，所以他想了想之后还是放弃了。

    布拉格大门，已是聚集了大量的玩家。

    被巴尔萨召见的玩家数量只有三百多人，而在大门处聚集的玩家人数，却是有七八千人。

    这些人的等级，都在50级以上，并且都是通过了考核的玩家。

    玩家聚集在这里，接下来布拉格中会有npc出来，带领他们通过布拉格要塞，走上世界之路。

    陈默在门口附近等了近两个小时，两个小时内陆续有玩家前来，最后玩家的人数，突破了一万人。

    这一万人，几乎是游戏里等级最高的一万人了，虽然巴尔萨大概说了一下远征任务的流程，但远征任务到底有多难，陈默心里也是没底。

    “出发！”

    再过得了一会，一支骑着白色大马的银甲守卫，就一声高呼，走在队伍前边，带领着上万玩家，出了布拉格，浩浩荡荡的向着布拉格北边的要塞走去。

    要塞距离布拉格不足一万米的距离，不到半个小时，众人就来到了一座高的石头要塞前。

    和布拉格一样，这座要塞是由一块块巨大的石头，建在两座大山的峡谷内，是一处易守难攻的要地，想攻破要塞，付出极大代价也未必能行得通。

    峡谷很长，上万人的队伍，在峡谷内缓慢走了上十分钟，才到达要塞的另一边。

    有守卫带队，上万人的玩家队伍，顺利的走出了要塞。

    出了要塞之后，众人眼前视野骤然开阔。

    在前边，出现了一大片无边际的戈壁，一眼望过去，能见到一些低矮而营养不良的灌木生长在其中。

    除此之外，就是一个个体型巨大的野生怪物。

    “要塞之外的怪物都是非常厉害，你们千万不要招惹，不然还未到达世界海，你们就会死伤惨重！还有，这是通往世界海的大概地图，你们可根据这地图前往世界海。”

    一群守卫从要塞内抬了几个箱子出来，然后给上万玩家，一人发了一张简陋的地图。

    陈默望了一眼，见到这地图是相当之简陋。

    地图标记了好几个点，其中一个点是布拉格，另外还有几个点分别是兽族、精灵族和血族，然后就是世界海。

    连接世界海和布拉格之间，被画了一条歪歪斜斜的道路，上边标记着世界之路。

    “好了，各位冒险者请小心上路，一定要注意安全，务必完成远征任务！”

    守卫再次大喝交代了一句，就转身回到了要塞之内。

    “时间无多，走吧。”

    有人带头向前走，上万人便浩浩荡荡的开始向前挺进。

    陈默混在人群里四处张望，看是否有认识的人在里边。

    这一路走过去，免不了要走好几天的路程，要是能找个人聊聊天打发时间那是最好了，不然就算是他，这么一直走下去，也是会感到无聊的。

    不过，陈默知道，只要稍微熟悉了状况后，他说不定就会自己一个人，率先离开大队伍，乘坐黑凤凰，直接赶往世界海！

    但眼下刚出要塞，来到一个完全陌生的地方，连世界之路都还未走上，陈默还不急着脱离大队伍。

    “前边，好像出现了什么怪物，拦住了去路！”

    陈默没走在队伍最前边，但大队伍前进没多久，速度就骤然一缓，有消息传了过来。

    …………

    明天四更。(未完待续。。)


第五百一十三章 突然的任务

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “大家小心，是会飞行的怪物，三头怪鸟，会范围魔法，快分散战斗！”

    前边继而传来一阵呼喝声，听到声音的玩家，抬头望向天空，见到前方的天空中，出现了大群的怪鸟影子。

    飞行怪物一向是游戏里比较难对付的怪物，要塞外的怪物等级都超过了60级，就算在这里的玩家等级都在50之上，实力也很不错，但面对大群高级飞行怪物，也不敢大意，都是飞快的分散开来，准备与三头怪鸟战斗。

    大群的三头怪鸟很快飞到大队伍的上空，数量有数百之多，要是玩家的人数少点，分分钟有可能被团灭。

    三头怪鸟通体漆黑，体型笨重，黑色的羽毛像钢刺，不过三只头颅的颜色却是不同，分别是红色、黑色和蓝色。

    红色头颅会喷火，被击中后进入持续掉血的灼伤状态，黑色的头颅会喷毒气，被击中后会致盲，而蓝色的头颅会发出冰系魔法，能减缓玩家的攻击和移动速度。

    要是三种状态全上，就会成为三头怪鸟宰割的对像。

    众人离开要塞不过是一千多米的距离，才走出这么一点距离，就遇到了三属性飞行怪物的袭击，这让不少人措手不及，本以为危险要到了兽族区域才会出现的，结果野外的怪物，对众人的威胁似乎要更大。

    不过，能参加远征任务的玩家，战斗经验都异常丰富。他们就算被限制在一个小房间内，都能通过考核，三头怪鸟的数量比玩家数量又差太多，没理由打不过三头怪鸟的。

    除了数个实力有水分的玩家，在三头怪鸟的攻击中被杀死外，一万多玩家，最后没有太大损失，就灭掉了数量数百的三头怪鸟。

    “兄弟，厉害，多得了你。不然想杀死一头三头怪鸟可不容易。”

    一万多人中。有八成的人都是组队前来，剩下的都是和陈默一样，只身前来，数量也不算少。

    面对高级的飞行怪物。这些没有队伍的玩家。都是默契的走在一起。合作对付怪物。

    陈默就和附近五个玩家组成了临时的队伍，击杀了一个三头怪鸟。

    这五个玩家的等级比陈默还要低一级，只有51级。实力虽然不错，因为等级和三头怪鸟差太多，攻击三头怪鸟时候老是miss，幸亏陈默输出惊人，拉住了仇恨，几人才能全身而退。

    “没事，大家合作更安全点。”陈默微微笑着点头。

    刚才人群散开，他在人群中看到了一些熟悉的人影。

    赤沙城和他交过手的龙翔行会、新月行会、决战行会都有人在，月光城的弑血行会和枫叶行会同样也在，弑血天荒和罗红这两人，他都是见到。

    除此之外，陈默也是认出了黑胡子，也不知道这家伙之前是怎么逃脱布拉格的审查的。

    让陈默多看了两眼的是，黑胡子的身边，有几个陌生的面孔，这几个陌生面孔，似乎是和黑胡子有关系，但相互间有没怎么说话，或者都是在队伍频道中交流，陈默无从判断。

    还有陈默也是见到了卡卡等人，卡卡等人的脸色似乎很凝重，陈默望过去时，他们竟是没有发现陈默在看着他们，让陈默感到很是奇怪。

    不过龙翔行会、新月行会还有弑血行会的人，在刚才与三头怪鸟的战斗中，他们都是发现了陈默。

    没办法，他们距离陈默并不是太远，陈默战斗起来，动作还是相当的惹眼的，这些人一见人影就觉得属性，多看两眼，就能找出陈默来。

    这几个行会都有百多人入选，来参加远征任务，人数绝对不算少了，他们见到陈默，虽然对陈默恨得牙痒痒的，但也不会在这个时候来找陈默麻烦。

    他们和陈默交过手，知道这家伙实在是太变｜态了一点，之前几百人都没能顺利的拿下陈默，只是赶走了陈默，现在身边的同伴虽然更厉害了，但人数也降低了很多，和陈默战斗，最终结果会如何，他们心里也没底，要是去找陈默麻烦，结果被杀掉几十人，那就悲剧了。

    报仇雪恨什么时候都行，远征任务这种超级任务，过了这村就没那店，几大行会都是选择了暂时无视这个家伙。

    不过陈默可不知道他们所想，对他们都是留了一个心眼，以防被偷袭。

    而除了这些需要留意的有仇隙的家伙，陈默也是开始留意别的玩家。

    这里几乎聚集了整个华夏区最高级、最厉害的玩家，以后可是没有那么好的机会，了解华夏区的高手了。

    所以在接下来的路程，陈默准备仔细观察一番。

    至于用黑凤凰直接飞到世界海，在见到了成群的三头怪鸟后，又见到了天空中出现的大群黑鸦，陈默就打消了这个想法。

    黑鸦数量也有数百，不过它们见到上万的玩家，在周围徘徊了一会，觉得没有好的下手机会，就飞走了。

    要是陈默独自一人，肯定被这些飞行怪物狂追不舍。

    不是迫不得已，陈默知道还是少点乘坐飞行坐骑为好。

    这里不比人族居住之地，虽然有怪物，但成群结队的飞行怪物数量少之又少，在里边飞行很安全。

    在这里飞行前进，一不小心就会被成群的高级怪物围殴。

    数百的飞行怪物，别说陈默现在才52级，就算是65级，都只有死路一条。

    接下来，玩家大队伍又经历了数场战斗，都是一些60级的怪物，对玩家发起冲击，数量在两百到五百之间，都是被玩家一一解决掉了。

    陈默一边战斗杀怪，一边四下观察。

    而几场战斗下来，陈默就知道，他只是在浪费时间。

    那些真正的高手，根本就没在这时候表现出太强的实力，表现出的实力和众人差不多，只是要求杀死怪物，让自己队伍不受伤害就行。

    就拿黑胡子那个队伍来说，不是和黑胡子组过队，陈默一定不会注意到黑胡子的存在。

    太普通，太平凡了，这家伙估计连三分一的实力都没拿出来！

    黑胡子也是见到了陈默，只是冲着陈默嘿嘿一笑。

    陈默当然也知道这些高手玩家为何一个个都隐藏实力。

    原因很简单，远征任务大家到目前为止，只是知道一个大概，真正要做什么，要到了世界海才知道。

    到时候任务说不定还是一个竞争性的任务，现在表现太突出，一不小心就会成为众矢之的，被人偷袭暗算。

    所以除了一些性格张扬的玩家外，这里虽然聚集了华夏区决大部分的顶级高手，但乍一看去，表现抢眼的人反而是没多少。

    “很快就要接近兽族的领地范围了。”

    世界之路，从兽族领地最外围附近穿过，前来之前，又是有npc着重提醒过，要注意兽族的袭击。

    上万玩家在路上走了四个多小时，进行了十七八场战斗，对野外怪物的实力已是有了一定的了解。

    而十七八场战斗下来，玩家的损失并不大，大约只死了一百多人。

    相对于一万多人的大队伍，这点损失已是相当之少。

    “哈哈，要是兽族的玩家敢过来，就杀得他们片甲不留！”

    有玩家自信的哈哈大笑道。

    兽族和人族不和，npc已提醒会有兽族来袭击，那么多半是兽族玩家。兽族玩家的数量比起人族玩家来，可是要少很多的。

    他们这里一万多人都是精英中的精英，兽族玩家只要不是来了数万人，他们就不怕！

    动员数万玩家来杀他们，在场的玩家都知道，这不大可能。

    毕竟玩家没有好处，可是不会冒着死亡危险来找死的，想让数万兽族玩家出动，兽族的npc不知要付出多大的代价。

    “各位冒险者，请稍等！”

    眼看就要进入兽族领地范围附近了，而这时，在众人后边，却是猛的跑出了一支npc骑兵队伍。

    当中一个银甲士兵高声大喊，听到声音的玩家都是转身回望。

    陈默望过去，见到来人，忍不住眉一皱。

    这支npc队伍有二十多人，而带头的竟是尤姬和杜尼斯！

    “各位冒险者，我们两个是代表布拉格的杰威尔尤姬和杜尼斯哈里，我们就在一会前收到来自兽族探子的情报，知道在你们进入兽族领地范围后，将会遭受到极为严重的袭击，我们前来，是要把这个消息传递给你们，并给你们颁发一个功勋任务。只要你们杀死任何一个前来袭击的兽族之人，都能获得相应的功勋，凭借功勋，你们回到布拉格后，能兑换到相应的奖励，功勋越多，兑换到的奖励就越多！”

    尤姬身穿一身银色盔甲，英姿飒爽，骑着高头大马，走到队伍前边，高声说道。

    杀兽族玩家有功勋，可以兑换奖励？

    听到尤姬这话，不少人都是眼睛一亮。

    本来npc不颁发这个任务，他们也是要和兽族玩家战斗的，有了这任务，就等于是npc在白送奖励，这让不少人都是心动了起来。

    但陈默却是感到了事情显然不是如此简单，若只是为了颁发一个功勋任务，根本就不需要尤姬和杜尼斯一起前来。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/2/10 20:48:49|11803098----

第五百一十四章 行会禁咒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “兽族将会派出多少人，我们不清楚，不过听说他们会使用一些特殊的手段，所以请各位冒险者一定要小心。接下来，我们将会颁发功勋任务，各位冒险者请排队来接取任务！”

    尤姬说罢，就和二十多个npc分别站开，给一万多玩家颁发任务。

    玩家都是自觉的各自走到一个npc前排队，在二十多个npc中，尤姬无疑是最为诱人的，但在这里的玩家只是多望了几眼，并没有非要跑到尤姬的队伍前排队，毕竟尤姬前边的队伍，人数是最多的。

    不过陈默为了知道到底是怎么一回事，他当然是到了尤姬的队伍前。

    接取任务也就是两句话的事，十多分钟后就轮到了陈默。

    “你们来这里，不仅仅是为了给我们颁发任务吧？你们打算到兽族去做什么？”

    虽然尤姬一句话都没说过，但从杜尼斯在队伍中，队伍人数也有二十多人，陈默就隐约感到，尤姬她们，怕是要到兽族中去！

    “我们接到兽族探子情报，知道这次主持袭击你们冒险者的兽族之人中，有一名在兽族中德高望重的老祭祀。我们打算去刺杀老祭祀，除了让你们更安全，也能极大的打击兽族的士气。”

    尤姬想了想，飞快的简洁回答道。

    “这岂不是很危险？”陈默不用想都知道，在那老祭祀周围，会有不少人保护。尤姬他们只有二十多人，就算再厉害，在重重保护中刺杀老祭祀，也是极为危险之事。

    “不，据说这次行动是他们的临时行动，地点在兽族最外围，守卫不会很森严，错过了这次机会，以后都不会再有这样的机会了。”尤姬喂喂摇头。

    “就这样，不要再说了。不然会引起别人怀疑的。”尤姬随之又说。

    见到身后的人。似乎等得有点不耐烦了，陈默只能说：“你自己小心，情况不对一定要跑了再说。”

    “这个可恶的家伙！”

    陈默接了任务转身离开，殊不知杜尼斯对他和尤姬已是有了疑心。见到他不知道和尤姬说了些什么。便咬牙切齿的哼了声。

    “各位冒险者。请一定要小心兽族的袭击！”

    颁发完任务后，尤姬和杜尼斯交代了一句，就带着队伍往后撤退。

    但他们往后走出玩家的视野后。就方向一转，向兽族的领地直奔了过去。

    “大家小心了，npc既然专门跑过来给我们提醒，袭击可能会很厉害，可不要被杀了！”

    队伍开始再次移动，有人高声大喊道。

    “哈哈，他们敢来，就让他们有来无回！”

    一些玩家哈哈大笑道，声音极是自信。

    “小心，进入草原林范围区域了。”

    从要塞出来后，一路上都是戈壁沙粒的地面渐渐有了改变。

    地面开始变得结实，植物的数量和种类都是渐渐多了起来。

    终于，前方出现了大片的草原，不过不是单纯的草原，在这草原中，有一片片灌木林分隔在内。

    见到这些灌木林，玩家们都是警惕了起来。

    这些灌木林的面积说大不大，说小不小，但要藏人的话，里边可是能藏不少人，很适合兽族玩家藏在里边对人族玩家发起攻击。

    这里无疑已是兽族领地范围附近，担心遇到袭击，队伍前进的速度，一下子减缓了不少。

    但是，在草原林内移动了近一个小时，除了见到不少怪物外，一万多玩家，都是没有见到任何的异状。

    “难道npc的消息有误？”

    不少人都是忍不住怀疑了起来。

    世界之路只是从兽族领地的外围经过，不是通过兽族领地的，和兽族领地交接的范围不大，最多只要三个小时，他们就能走出兽族领地的范围。

    现在一个小时过去，兽族还是没有发动袭击，他们只要再走两个小时的路，就算是渡过了兽族这一关。

    在前来之前，npc虽然没明说，但玩家也是知道，兽族这一关是最难渡过的，之后的精灵族和血族，虽然听起来更厉害，但这两个种族和人族的冲突反而是不是太强烈，从精灵族和血族经过，甚至有可能不会受到任何袭击。

    连续绷紧着神经提防了一个小时，不少玩家都是忍不住松懈了下来。

    轰！！！

    上万玩家，再向前走了几分钟，而就在这时，在他们经过的一片灌木林内，忽然爆发出一大波强悍的魔法攻击！

    “行会规模的禁咒！”

    “至少有五个，快躲！”

    攻击铺天盖地，天空风云变色，整个天空刹那间，被各色的技能笼罩，不少人望向天空，脸色大变的叫了起来！

    禁咒，在游戏里不算是新闻，在两三个月前，游戏里玩家接触到的禁咒已有不少，对于禁咒，在这里的高手都不陌生。

    但就算是面对禁咒，这里的高手玩家，大多也都是不惧。

    毕竟早期的禁咒，一个禁咒能打出两三万的伤害，但禁咒的这点伤害，放到眼下的玩家等级和装备上，是无法威胁到玩家的安全的，只要不把禁咒伤害全吃了，就绝对没有生命危险，就算全吃了伤害，也不一定有危险。

    但行会禁咒不同，行会禁咒的伤害却是极其可观，在华夏区的人族区域，只有寥寥几个本是不出名的小行会拥有了行会禁咒。

    行会禁咒，就和它的名字一样，是以行会为单位来施展的禁咒。

    一个行会禁咒，需要同一行会里的十数名到数十名法师来联手施展，并且每施展一次，会消耗一次使用禁咒的机会，想获得一次使用行会禁咒的机会，需要刷大量的行会任务才能获得。

    所以行会禁咒的威力，自然可想而知。

    在华夏区人族论坛上，有两个行会禁咒的视频，其中一个行会禁咒弱一点的，打出了五万多的伤害，而强悍一些的，则是能打出七八万的伤害。

    若不是行会禁咒施展次数获得困难，那几个率先获得了行会禁咒的行会，只怕要是一举跻身华夏区最强大行会之一。

    行会禁咒出现还没多长时间，这里不是所有人都知道行会禁咒的事，不过见到别人都是脸色大变的提醒，要是再不知死活，那死了也是活该。

    没想着抵挡，一万多玩家，在兽族玩家的袭击下，一个个都是轰然四散。

    陈默也不例外，虽然说他有永恒手镯，不怕秒杀，还有空间幻影技能可用来躲避，但他也不想被行会禁咒轰个正着。

    永恒手镯一天只能保他一次性命，他不能浪费机会。

    不过，行会禁咒的出现，让在场的高手玩家，都是感到了不妙。

    华夏区人族玩家那么多，行会禁咒才出现了不到五个，而这里却是一下子就出现了五个行会禁咒！

    这么说来，兽族玩家的实力，岂不是比人族玩家要更高？

    一直以来，人族玩家都是觉得，除了人族，其余种族的玩家人数，数量应该不多，但就眼下行会禁咒的数量来看，这个认识显然有错。

    行会禁咒的范围很大，五个行会禁咒联合施放，范围更是大得惊人，一万多人的大队伍，有大半范围被笼罩在内。

    “可恶，要不是他们在灌木林内偷袭，他们根本就没有机会释放行会禁咒！”

    有玩家一边逃，一边恨恨说道。

    行会禁咒威力惊人，但想释放行会禁咒，需要的时间也是不短，双方正面战斗，想释放行会禁咒很难。

    但不管怎么说，五个行会禁咒，在空中略微酝酿后，就轰然落下！

    轰轰轰！！

    粗大的黑色雷光、凛冽的风刃、灼热的火雨、笨重的巨石、呼啸的寒风！

    五大行会禁咒发动，刹那间，天空为之一黯！

    在五大行会禁咒之内的玩家，仿佛身陷地狱，周围鬼哭神嚎，让人心惊胆惧。

    但他们在行会禁咒内，并没能坚持一会，就在一个个巨大的伤害下，被行会禁咒秒杀！

    一瞬间，数也数不清的死亡白光闪起，逃出了生天的玩家，望着在里边疯狂死亡的人族同伴，忍不住脸色连连大变。

    虽然知道会有兽族玩家前来袭击，但谁都没想到，兽族玩家会直接抛出五个行会禁咒！

    若只是一两个行会禁咒，玩家可逃跑的范围就大了很多，行会禁咒能杀死的人有限。

    但五个行会禁咒联合在一起，禁咒的范围大得离谱，在禁咒中心的玩家，完全没有了逃跑的可能。

    “至少死了两三千人！”

    参加远征玩家的人数，大约一万二三的样子，之前几个小时，和怪物战斗了十七八场，损失也不过是一百多人。

    而兽族玩家的袭击，他们连袭击之人是什么模样都还不清楚，被杀的人族玩家，已达到了恐怖的两三千！

    这个结果，无论是谁都想不到！

    “杀啊！”

    五大行会禁咒逐渐消失，这时从禁咒发出的灌木林内，冲出了大量的兽族玩家。

    “杀了他们报仇！”

    见到这些冲出来的兽族玩家，还活着的人族玩家，想到自己差点就被秒杀掉，一个个都是目露凶光。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/2/10 21:54:09|11803653----

第五百一十五章 疯狂掠杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “就这点人数，还敢出来送死！”

    从灌木林内冲出来的兽族玩家人数，比人族玩家的明显要杀很多，数量只有三四千的样子，就算人族玩家这边一下子死了两三千，人数还是他们的两倍多。

    见此，人族玩家这边，都是冲向兽族玩家，准备大开杀戒。

    双方很快就冲在了一起，兽族玩家这些人，实力和人族玩家这边明显不是一个档次。

    但这并不奇怪，兽族玩家也是发动了远征任务的，兽族玩家会出现在这里，是兽族不想人族完成远征任务，远征任务，要由他们兽族完成！

    人数少，实力又不成正比，双方甫一接触，兽族玩家就有不少人被杀。

    系统提示：你获得10点功勋！

    杀人有功勋，陈默也是很积极，他冲上前，手起刀落，秒杀掉一个兽族玩家。

    那兽族玩家死亡前骇然的望着陈默，他知道冲上前多半是死，但没想到会死得这么直接。

    看来杀死一个人就有10点功勋，陈默毫不客气的身形一动，要多杀一些人。布拉格的贵族有很多好东西，他要多弄点功勋，看能换点什么有意思的道具。

    “不行，敌人太厉害了，快撤！”

    像陈默一样，打开杀戒的玩家可不少，没有行会禁咒的帮忙，兽族玩家完全不是人族玩家的对手，有兽族玩家忍不住大喊了起来。

    “退！快退！”

    于是，兽族玩家丢下几百死亡的玩家。急忙向后逃跑撤退。

    “哪里走！”一众人族玩家，当然不会眼睁睁的看着兽族玩家逃跑。

    这不到三千的兽族玩家，可是杀了他们近三千的人，无论怎么说，都要杀了他们，把他们变成自己的功勋，才能对得起死去的玩家。

    这些兽族玩家，不是兽族中最厉害的那一部分人，只能说是水平中上的玩家。他们战斗力不强，但逃跑起来。速度却不慢。

    原因很简单。兽族玩家都有兽化的能力，他们一个个和移动速快的兽类兽化，移动速度马上就快上不少。

    兽化之后，他们的移动速度大增。人族玩家这边能追得上的人屈指可数。人太少。能追得上的也不敢追上去。不然就会遭到围攻被反杀。

    “他们的兽化技能持续不了多久，我们追到他们技能结束，然后他们死定了！”

    前方可是两千多待宰羔羊。不杀他们，就没有功勋回去兑换奖励，一众高手怎么舍得让这些兽族玩家逃走，都是齐齐追了过去。

    当然，一众玩家敢追，也是因为前方地形突然变成了单纯的开阔的草原，再没有了灌木林的掩护，玩家们不用担心再受到兽族玩家的袭击。

    草原开阔，兽族玩家只要技能结束，就再也无法逃出人族玩家的手掌心！

    而兽化技能，短一点的只能持续一两分钟，长一点的也就三分钟，这点时间，人族玩家还是消耗得起。

    双方全速移动，很快就奔出不短的距离，眨眼把后方的灌木林远远抛离。

    渐渐的，一些技能先结束的兽族玩家被追上。虽然这些兽族玩家，还拼死的想攻击一两次，但面对数也数不清的人族玩家，几乎连技能都没发出，就直接被秒杀。

    轰！

    轰！

    轰！

    接连有兽族玩家被追上杀死，眼看前方的大队伍技能要差不多结束了，但就在这时，一众人族玩家却是猛的听到一阵阵轰隆的响声传来！

    响声传来之处，似乎还是来自地面，地面在震动！

    不少人脸色一变，望向了更为远处的草原。

    在远处，一条黑色汹涌的线条出现，见到这条线索的玩家，无一不是脸色大变！

    “兽潮！”有玩家骇然怒吼了起来。

    “这些兽族家伙，竟是弄出了兽潮来对付我们！”

    “中招了，他们故意引我们来到这处空旷的草原！”

    不少高手玩家，都是愤怒大叫了起来。

    到了这个时候，他们哪里还不清楚，这些兽族玩家，明知道他们的人数和实力都远不是人族玩家对手的情况下，还跑出来送死，就是想把他们引过来，承受兽潮的冲击！

    毕竟要是他们在之前的草原丛林内，就算发动了兽潮，他们也能利用灌木林，避过大部分危险。

    所以他们才在那里发动袭击，然后把他们引过来，让兽潮对付人族玩家。

    兽潮中的野兽数量大的惊人，一万人在兽潮前根本就不够看，兽族玩家，明显是打算全灭人族玩家！

    “快退！”

    地面震动越来越剧烈，兽族玩家就在前边了，但人族高手玩家，已是顾不得再去追杀兽族玩家。

    上前去杀，也就杀几个人，为了那一点功勋，把小命丢掉，十分的不划算。

    大群玩家，飞快的转身向后撤退，只要在兽潮赶到前，逃回到之前的草原林中，他们就有把握避过兽潮！

    “来不及了！”

    但望了一眼兽潮涌过来的速度，陈默心里已是有了答案。

    以这些玩家的速度，他们逃进灌木林之前，就会被兽潮淹没。

    兽族玩家，如此精心的设置了一连串的陷阱，不可能连这一点都不计算好，所以陈默知道他的计算绝不会错。

    但这只是普通玩家的速度，以陈默的速度，在兽潮到达前，赶回到灌木林中，还是卓卓有余。

    不过，陈默望了一眼兽族玩家，却是没有后退，而是身形一动，开始伪装前行，接近兽族玩家。

    伪装对数量庞大的兽潮来说，是没有任何意思的，不过陈默伪装不是为了躲避兽潮，而是为了接近兽族玩家。

    兽潮虽然让人畏惧，但陈默却是有足够的把握，在兽潮中不受伤害，除非兽潮的野兽，受兽族玩家控制，一起来对付他。

    不过兽族玩家显然没有那个本事，不然他们根本不需要耍这些小手段，也不会见到兽族出现后，就一个个都是不动了。

    没错，人族玩家开始向后撤退，而兽族玩家却都是站立在原地，身上闪起一股股药剂的光芒。

    他们都是在使用某些药剂，让他们在兽潮中不受伤害。

    不过这些药剂也是有着限制，似乎能让他们不能随意乱动。

    陈默当然不会错过这种杀人的机会，他要在狂暴的兽潮中，大肆收割功勋！

    轰轰轰！！！

    很快，数也数不清的野兽狂潮，从前方汹涌而至！

    饶是陈默有了心理准备，也是大开了眼界。

    视野内，无数的野兽在疯狂奔跑，它们没有停下来估计攻击玩家，但一些逃跑不及的人族玩家，在野兽狂潮内，被一个个野兽疯狂冲撞而过，每撞一次，玩家就会掉落一两万的血量，受不了两三次，这些玩家就一一死亡。

    而就如陈默猜测的一样，兽族玩家站着一动不动，兽潮似乎对他们有所顾忌一样，主动避开了他们，没有对他们进行攻击。

    伪装中，陈默身如残影，与一个个狂奔的野兽擦肩而过，来到了最近的兽族玩家身前。

    天诛匕首一动，陈默的攻击落到了一个兽族玩家的身上。

    “你……”

    陈默的攻击速度极快，攻击力又是极其的恐怖，这些兽族玩家装备属性也就一般般，受不了陈默几次攻击，陈默只是飞快的几次普通攻击，就在这兽族玩家反应过来前，把他杀死。

    “这家伙怎么没被兽潮杀死？小心，他要过来了！”

    兽族玩家使用的药剂限制不少，他们的人都是分散开来，不站在一起，不然兽潮中的怪物，还是会撞到他们身上。

    分散的他们，自然成了陈默最好的靶子。

    陈默杀死一个人后，身形一动，向下一个人扑了过去。

    更远处的玩家，见到陈默的动作，忍不住急声大叫了起来。

    “不怕，这么多野兽，他死定了！”

    被陈默盯上的那兽族玩家，望着身边不断冲撞而过的野兽，混然不惧。

    但是，下一瞬间，他的脸色就大变了起来。

    “这是什么变｜态家伙！”

    见到陈默在疯狂的兽潮中，身形连连闪动，从一个个野兽身边擦身而过后，他忍不住骇然大叫了起来。

    “拼了！”

    眨眼间，陈默已是冲到他身前，这玩家不甘坐以待毙，身形一动，就要和陈默拼命。

    但他身形一动之时，从他前边冲过来的野兽，就不再避开他，一头撞在了他的身体上，撞掉他半条命，陈默用手弩连射几箭，补刀杀掉了这玩家。

    “嘿嘿，这功勋赚得也太简单了！”

    在疯狂的兽潮内，陈默以惊人的速度猎杀着兽族玩家，没多少时间，他的功勋值已是超过了一百，这说明他已是杀了十个人。

    不过，从十一个人开始，陈默发现他每杀一个人，获得的功勋数量变得更多了。

    “连杀获得额外功勋？这个好啊！”

    陈默望了一眼系统提示，系统提示说他在限定时间内，达成连杀目标，每多杀有个人，可以额外获得3点功勋！

    于是，陈默就杀得更起劲了。

    前方还有两千多玩家，要是他能杀个几百人，就极有可能一举获得上万的功勋。

    上万功勋，想来也能从布拉格的npc中兑换到一些好东西了吧！

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/2/10 23:03:19|11804261----

第五百一十六章 大祭祀的标记

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “不行，不能再让他这样杀下去了！”

    “横竖都是死，死在兽潮上，总比死在他手里好！”

    见到陈默一路杀过来，两三下一个，眨眼就杀了二三十人后，见陈默快要走到他们跟前了，有兽族玩家忍不住大叫了起来。

    “对了，和他拼了！”

    “大家一起攻击，不求杀了他，只要封住他的动作，兽潮就能杀了他！”

    “好！”

    附近十数位玩家，知道不动手也是会死在陈默手上，他们便决定和陈默同归于尽。

    这十多人，都是身体微动，飞快的在被野兽撞上之前，对陈默发动了攻击。

    十多道攻击，当中不少还是单体攻击。

    这点攻击要是放在平时，陈默眼都不眨一下。

    但在眼下的状况，这十多道简单的攻击，比大片大范围的攻击要更加的难以躲避。

    发动攻击的玩家也不傻，他们都是根据野兽来攻击，并没有直接攻击陈默，而是攻击陈默周围存在的空隙。

    陈默要么是选择被这些攻击击中，要么就是站在原地，承受野兽的冲撞。

    无论陈默做出哪个选择，这些玩家都能达到他们的目的。

    在疯狂的兽潮中，只要受到了一次攻击，接下来就别想稳定身形进行躲避！

    “很好，他死定了！”

    十多人没想到相互间配合如此默契，攻击一出。就把陈默所有可移动的地方，都是封锁住。

    他们在发出攻击后，就被野兽撞飞，即将死亡，但在死亡前的一刻，他们都还是激动的望向陈默，想知道陈默接下来如何被杀。

    能拉陈默这样的变｜态高手一起死，没什么比这更划算的事了！

    “他选择不躲？哈哈哈，知道死定了，放弃了吧！”

    野兽即将冲撞在陈默身上。陈默还是在原地不动。有兽族玩家见此，忍不住哈哈大笑起来。

    但他还没笑完，笑容就不由得一凝。

    野兽狂冲而过，但那里已是没了那个人族玩家的身影。他的身影。出现在了几米外的一个安全之处！

    不仅如此。他身形连动，手弩不断射出，一支支弩箭。落到周围被野兽撞击了一次的兽族玩家身上。

    这些兽族玩家，被野兽撞过后，血量已是降到极低，再被撞一次就要死亡了的，陈默的手弩射在他们身上，他们最后一点血量，就被一一打到见底。

    这些兽族玩家，想和陈默拼命，和陈默同归于尽，结果却是让陈默获得功勋的速度，变得更快了！

    “这个变｜态！”

    好几个玩家，在临死前，望了眼依然完全无损，在飞快收割他们性命的陈默，极是不甘道。

    “啧啧，要是这些家伙全都这样做，那可就便宜我了！”

    陈默哈哈哈大笑，短短几秒时间，依靠补刀，他就轻松杀了十多个人，让功勋一下子增加了两百多。

    “怎么办，熊老大，这家伙太变｜态了，这样下去，我们巨熊行会的兄弟就要被杀得七七八八了！”

    在不远处，一群人望着还在疯狂杀戮的陈默，有人忍不住焦急的望向了当中一个魁梧壮汉。

    之前十多个人的举动落到后方人群里，知道单纯攻击陈默，只是让自己死得更快，不少人都是放弃了那样做，想等到兽潮结束。

    兽潮总共会持续五分钟时间，眼下过去了近两分钟，再过三分钟，兽潮就会结束。

    他们不动手，运气好一点，还有活下来的打算。

    不过，见陈默快杀到他们行会的人所在位置时，巨熊行会的兽族玩家，就忍不住着急了。

    “让他杀，等他杀到这里，再让他知道我们大熊行会的厉害！”

    巨熊行会的老大，就是这名魁梧壮汉，游戏名字就叫大熊，在兽族玩家里，也算有名。

    像他这种以野兽名字作为游戏名字的玩家，大多数都是一出生就在兽族，前期拥有极大的发展优势。

    “再等一会，你们听我命令发动攻击，就算死，也要拉他一起死！”

    大熊对着周围的行会成员大沉声喝道。

    “好！熊老大！”

    巨熊行会在兽族不是太大的行会，但行会凝聚力可是一点都不低。

    实际上，这些能拥有行会禁咒的行会，几乎每一个都是如此。行会不是很大，但凝聚力却是很惊人，似乎这样的行会，能很容易接到获得行会禁咒的任务。

    出手就等于死亡，但是巨熊行会的玩家，都是毫不犹豫的准备执行大熊的命令。

    前方，陈默身形连连闪动，不断有人死在陈默的手上，大熊见了，脸上忍不住出现一丝愤怒。

    被那个人族玩家击杀的人中，有不少都是他巨熊行会的人！

    “出手！”

    终于，大熊等到陈默来到了他决定出手的位置。

    大熊一声令下，周围数十玩家，齐齐发动了攻击！

    大熊知道，只是十数人，只能封住十数个位置，对阻止陈默没有任何意义，所以他决定让数十人一起出手，彻底封住陈默的去路！

    大熊做得很彻底，周围五十米距离，已是没有了可躲避的空隙！

    这个距离，就算有短距离瞬移技能，也是无法躲避得了！

    望着数十道落到四面八方的技能，当中不少还是径直冲着他而来，陈默目光微凝，望向了大熊。

    大熊身为一会之长，气势与众不同，以陈默的目光，自是轻易找出这里的中心人物，就是大熊。

    这家伙，不能继续让他活着！

    陈默心里打定主意。

    这样的攻击，不能再让他们组织起第二次，不然他想杀人可就难了，说不定还会被反杀！

    在大熊的指挥下，陈默在周围没有了退路，但陈默并不为所动，他身形一黯，用出了空间幻影技能。

    空间幻影技能一出，巨熊行会所做的一切，就都是化为了泡影！陈默身形飞闪，落到他身上的技能，完全没有效果！

    “攻击无效？”

    巨熊行会的玩家都是愣住了。

    牺牲数十人想阻止陈默，结果还是奈何不了对方。

    陈默手弩不断射出，一个个巨熊行会的玩家，就变成了陈默的功勋。

    一边收割残血的巨熊成员，陈默一边飞快的向大熊接近。

    “想杀我？没那么容易！”

    陈默连杀击杀巨熊成员，大熊看在眼里，已是眼睛冒火。

    见到陈默向他直奔而来，大熊知道自己暴露了。

    他也不知道自己是怎么暴露的，但从另一方面说明，眼前这家伙实在是太变｜态了。

    站在原地，他也是要死，与其如此，大熊当然是选择和陈默拼命。

    并且，他有和陈默拼命的手段！

    大熊一身怒吼，他的身体骤然兽化，体型增大，身上冒出一股金色的光芒！

    陈默眼神微微一凝，知道大熊怕是比他预料的要更不好对付。

    果然，大熊兽化后，趁着身上的金光还在，一声大叫，狂冲向了陈默。

    周围是无数的野兽，没有陈默那样惊人的观察能力和反应能力，在兽潮中移动就是死路一条，走一步有可能被几个野兽撞中，瞬间被秒杀。

    大熊显然是没有具备这种能力的，但他在兽潮中，却是没有被野兽撞死。

    他兽化之后，身上的金色光芒，有着惊人的减免伤害的能力，野兽撞在他身上，只是撞出一个个两三千的伤害，并且还无法撞飞他。

    大熊是一名兽族战士，趁着金光还在，他找了个间隙，一个冲锋技能，冲到了陈默身旁。

    他身上的金光维持不了几秒，他找陈默，就是要和陈默同归于尽。

    “死！”

    大熊一声怒喝，手中巨剑横腰劈出一道凌厉剑光。

    剑光荡漾，又是要封住陈默在周围的安全点。

    正常躲避这剑光很容易，但在兽潮内，就不是那么简单了。

    血影瞬移！

    陈默脸色淡然的用出血影瞬移，瞬移到大熊身后，大熊转身想回击，不过他当然没陈默的速度快。

    陈默匕首一动，已是开启了黄金印痕技能，在大熊身上连砍了几刀。

    只要大熊不是无敌状态，黄金印痕就能产生效果。

    果然，即使是有金光的笼罩，在黄金印痕技能之下，大熊的动作还是出现了延迟。

    这样一来，大熊想获得先手，就机会是不可能的事了。

    “很好，没想到在人族之内，还有你这样的超级玩家存在！你一定是人族最强的玩家，这不会错了。本来我不觉得我会用上大祭祀给我的道具，但你自己跑到我跟前，那是你自己找死，怪不得我了！”

    接下来，大熊连续攻击陈默几次，都不没收到任何效果，眼见金光要消失，大熊忽然是大笑了起来。

    随之，他手里出现一张黑色的卷轴，陈默听了他的话，感到不妙，急忙想躲避。

    但可惜已是迟了一步，一股黑色的光芒，刷的一声，从黑色卷轴中，追踪而来，射进了陈默的身体之内。

    系统提示：你被打上“大祭祀的标记”！

    大祭祀的标记：兽族大祭祀制造出来的特殊标记，被打上此标记的玩家，会受到大祭祀发动的各种袭击，直到玩家被杀三次死亡，标记才会消失！

    …………

    第四更！(未完待续。。)

----2015/2/11 0:14:11|11805570----

第五百一十七章 神级技能

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    大祭祀的标记，被标记后会遭到大祭祀发动的袭击，并且还要连杀三次才罢休？

    陈默见了眉一皱，他没想到大熊身上，还有这种古怪的道具。

    大熊已是知道他的厉害，但对大祭祀的标记还是极有自信，认为陈默不可能躲避得了大祭祀发动的袭击，再加上此前尤姬对大祭祀极为重视，可见大祭祀的袭击绝不简单。

    陈默虽然对自己的实力极为有自信，但对自己能否躲避得了大祭祀的袭击，在没亲身体会前，心里也没底。

    心念飞动，陈默很快就有了决定。

    与其等待大祭祀来袭击他，他倒不如先出手，杀掉了大祭祀！

    要是大祭祀藏在兽族领地内，他一个人想前往暗杀，那几乎不可能，但眼下大祭祀刚好就在兽族外围，尤姬等人族精英也正前往暗杀，他正好趁此机会，把兽族大祭祀干掉。

    有了决定，陈默飞快的再杀掉了一些兽族玩家，然后望着已渐渐稀薄的兽潮，身形一动，就向着兽族的方向飞奔了过去。

    要塞守卫给的地图上，标记了兽族的范围所在，大祭祀应该就在兽族范围的最外围，并且这一场兽潮，多半也是兽族大祭祀发动，不然玩家不可能驱赶得了如此庞大的兽潮。

    也就是说，大祭祀距离这里不会太远，加上周围地势开阔，他就算不知道兽族大祭祀的具体位置，但利用黑凤凰。还是有极大的几率找到大祭祀。

    至于人族大队伍，陈默相信就算自己耽误个大半天，也能追得上去。

    兽潮过去，人族玩家损失相当巨大，近万的玩家，一下子死掉了近一半，只有大约五千的玩家还活着。

    这五千玩家没有什么人注意到陈默已是从人族队伍中消失，只是愤怒的追向一些落单的兽族玩家泄愤。

    不过大多数兽族玩家，还是逃了会兽族领地，还活着的人族玩家。也不敢追得太过深入。只能重整旗鼓，继续上路，向世界海的方向移动而去。

    离开了人族队伍的陈默，见到不少兽族玩家。都是朝着同一个方向回去。他便心念一动。悄悄跟了上去。

    这些玩家都是接了任务前来，他们回去的地方，多半就是大祭祀的位置所在。

    ……

    兽族领地范围最外围。一个葱郁的小山谷。

    不少玩家出入其中，而在山谷内，则是搭起了一个临时的祭坛，一个满头白发，形貌枯瘦的老者坐在上边。

    下方有两支兽族守卫守候在一旁，不让玩家靠近，从神情来看，他们对枯瘦老者是极为之尊敬。

    山谷内本是一片祥和，但忽然间，右边十多米的山边上，一阵茂密的箭雨暴射而出，射向祭坛上的老者。

    “有刺客！快保护大祭祀！”

    兽族守卫见到箭雨出现，猛的大喝起来，提起身前的盾牌，帮老者抵挡箭雨。

    这枯瘦老头，就是兽族大祭祀，尤姬等人得到的情报没错，他们按照情报来到这个小山谷找到了大祭祀。

    尽管大祭祀周围有两支兽族守卫，但这点守卫和在兽族之内保护大祭祀的守卫相比，要少上太多。

    周围还有不少玩家，但尤姬和杜尼斯等人，都是决定无视玩家，直接动手，击杀大祭祀。

    毕竟就他们得到的情报，大祭祀在主持完毕袭击人族冒险者的行动后，就会在天黑前，赶回兽族内部，他们继续等下去，也不会得到更好的动手机会。

    箭雨落下之时，尤姬和杜尼斯等人，也全都是跳进了山谷内，全力杀向大祭祀。

    “战神附体！”

    尤姬一上来，就用尽全力，想在冒险者反应过来前，击杀掉大祭祀。

    眼下冒险者的实力越来越强大，冒险者的人数要是多了起来，他们也会很麻烦。

    大祭祀身边，有两队兽族守卫，总共十二个人，但尤姬和杜尼斯却是带了二十多个人来，人数是兽族守卫的一倍多。

    加上尤姬和杜尼斯两个超级精英，他们一起发动的攻势极为凛冽。

    轰！

    尤姬手中的巨剑，劈出一道金色的剑光，轰向大祭祀。

    面对尤姬等人的袭击，祭坛上，大祭祀毫无惊慌之意，只是缓缓的睁开紧闭的双目。

    不过，下方的十二守卫，在尤姬等人凶悍的袭击下，只是一接触，就明显不支，血量狂掉。

    “生命图腾！”

    似乎要面对巨大危机，但大祭祀手中出现一根古老的墨绿法杖，然后他法杖一挥，在兽族守卫中央，就出现了一个古老的树木图腾。

    图腾上铭刻着数也数不清的图案，图腾周围出现一个巨大的绿色光环，十二个守卫在光环效果之内，生命以惊人的速度在恢复。

    “不好，是传说中的神级生命图腾！他的发动速度，怎么会这么快！”

    杜尼斯见到兽族守卫的恢复速度，忍不住一惊。

    人族为什么想杀兽族大祭祀，一个原因之一，就是兽族大祭祀，会使用神级生命图腾技能！

    神级生命图腾技能的恢复效果十分的惊人，在上一次人族和兽族的大战中，被大祭祀神级生命图腾加持的战士，几乎成了打不死的士兵。

    但杜尼斯他们都知道，神级生命图腾的发动需要吟唱一定时间，他们本就是想在大祭祀发动神级生命图腾前，冲破兽族守卫的防线，继而击杀大祭祀的。

    没想到大祭祀的技能发动速度，比他们所知的快了那么多。

    难怪大祭祀敢只带着这一点兽族守卫就来到这个危险之地，原来在数年不见。兽族大祭祀的实力，再次强化了许多！

    “力量图腾！”

    “祝福图腾！”

    “速度图腾！”

    杜尼斯和尤姬等人，没能第一时间突破兽族守卫，兽族守卫在生命图腾的加持后，尤姬等人就更是无法突破了。

    而祭坛上的大祭祀，不断的挥动法杖，在前方的小战场中，布置下一个又一个的古老图腾。

    在这些古老图腾的加持下，十二个兽族守卫的属性得到惊人的增长，本来他们十二个打尤姬二十多个。是支持不了几个回合的。但眼下已少打多，已是能和尤姬等人打成了平手！

    “大祭祀好厉害！”

    这边的战斗发生的很突然，但很快已是有不少兽族玩家被吸引了过来。

    见到大祭祀只是放出了数个图腾，就让下方的兽族守卫反败为胜。兽族玩家都是忍不住大为羡慕。

    尤其是那些兽族祭祀。感到要是自己也能学到兽族大祭祀会的技能。在游戏里几乎就能横着走了。

    “尤姬，撤退吧，没希望了！”

    只是和兽族战斗了一小会。杜尼斯就脸色阴沉的说道。

    大祭祀的实力，已是超出了他们的预料，继续和兽族守卫战斗下去，对他们只会越来越不利。

    在大祭祀放出的各种图腾的加持下，兽族守卫会越战越勇，而他们则是会不断受伤，要是那些冒险者也加入战斗，他们就危险了。

    “好，撤吧！”

    大老远走来，结果只是和大祭祀交一下手就要撤退，尤姬虽然极为不甘心，但也知道战斗下去对他们没好处。

    “几位人族冒险者，既然来到了这里，就不用再回去了，难道你们觉得，只是你们这一点人，能逃得掉？我对你们人族太了解了，知道你们要是知道我不在兽族内部，肯定会想办法来杀我。你们果然是来人了，可惜来的人还是太少了一点。”

    见尤姬等人想撤退，大祭祀这时忽然淡淡的开声说道。

    尤姬和杜尼斯等人听了都是心中一沉。

    听祭祀的口气，大祭祀早已是在这里等待他们前来，那样的话，大祭祀肯定已是挖好了坑等他们来跳！

    但在发动攻击前，尤姬和杜尼斯等人，已是确认过，在附近没有埋伏有任何守卫，不然他们也不会贸然发动攻击。

    不过他们很快就明白了过来。

    一支数十人的兽族守卫，这时轰轰轰的从山谷跑跑了进来。

    尤姬等人一见，便知道大祭祀并没有在周围留有埋伏，而是把人藏在了山谷外，他只要在里边，拖住了尤姬等人一会，外边的守卫就能进来支援。

    “逃不了了！”

    数十守卫来得很快，眨眼已是在四周，把尤姬等人包围在了里边。

    十二个兽族守卫，在大祭祀图腾的加持下，就能让尤姬等人束手无策，眼下兽族守卫增加了数十个，尤姬等人很快就会连抵挡的力气都没有。

    她们要死在这里了吗？

    尤姬没想到，死亡会来得如此突然，尽管她知道这次暗杀会有危险，但从不认为会把自己的性命丢掉。

    但兽族抓了她们这些刺客，不可能让她们活着。

    “神级技能，没想到神级技能，竟是这样的厉害。”

    在山谷一边的山崖上，陈默望着下方被包围的尤姬等人，喃喃自语道。

    他一个人，跟着兽族玩家，很快找到了这个山谷。尤姬等人虽然比他更早出发，但她们人多，要躲藏，速度反而是比他慢。

    本来尤姬等人要是能顺利杀掉大祭祀，陈默就打算默默看热闹的，但大祭祀却是拥有神级技能，这让陈默大为惊讶。

    陈默就是不知道，要是他杀死了大祭祀，会不会把大祭祀的神级技能给打出来！

    …………

    明天四更。(未完待续。。)

    ...

----2015/2/12 0:15:10|11815881----

第五百一十八章 出手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “跟我杀出去！”

    下方山谷内，眼看他们就要被围过来的守卫抓了起来，杜尼斯略一犹豫后，还是咬牙喝道。

    随之，他拿出一瓶黑色的药剂，猛的往嘴里一灌。

    灌下药剂的瞬间，杜尼斯身上就冒出一股异样的黑色气息。

    “黑暗禁药！”

    尤姬见了，忍不住心中一惊。

    在好几年前，布拉格中，就曾有一个药剂师因为炼制禁药，要被布拉格守卫抓捕，结果那药剂师，却是喝了一瓶黑色的禁药，战斗力飙升，导致前往抓捕他的守卫死伤惨重。

    当时尤姬就在抓捕的守卫队伍内，亲眼见过黑色禁药的厉害。

    周围的守卫不知道杜尼斯手里黑暗禁药的后果，但尤其却是最清楚不过的。

    喝下黑暗禁药，在能让使用者战斗力大增的同时，也可能会产生严重的后遗症，甚至会改变使用者的性格，让人变得邪恶。

    尤姬从没想到，杜尼斯手上会有黑暗禁药存在，要知道，这可是八大家族，命令禁止存在的药剂。

    但眼下，他们可能面临死亡危险，杜尼斯拿出来使用也没什么不对。

    喝下黑暗禁药后，杜尼斯的战斗力顿时大增！

    呼！

    巨剑一扫，一刀雷霆般的黑色剑光闪过，杜尼斯前方的守卫就被扫到两旁。

    杜尼斯身形一动，就从打开的包围网飞奔出去。

    杜尼斯身后的守卫。也是急忙跟着突围。

    “拦住他们，不要让他们逃了！”

    大祭祀布置下如此陷阱，当然不愿意这些来刺杀他的人族精英能逃走。

    在大祭祀的命令下，周围的兽族守卫，都是不要命的扑了过来。

    结果，除了喝了黑暗禁药的杜尼斯和少数守卫，尤姬和别的稍微靠后的人，都是被兽族守卫给缠上。

    杜尼斯回望了一眼，发现后边状况，他眼里略一犹豫后。还是一咬牙。继续往前猛杀而去！

    “你们先跑，我断后！”

    尤姬望了一眼周围状况，知道她无论如何都是逃不掉之后，便出声喝道。

    说话间。她也是喝下了一瓶药剂。不过和杜尼斯喝的黑暗禁药不同。她喝下的只是一瓶效果不错的狂暴药剂。

    喝下狂暴药剂后，尤姬的身体泛起阵阵红光，没有理会身后攻击她的人。而是一剑轰向前方打算追逐的兽族守卫。

    “我们也留下！”

    但只凭尤姬一个，就算喝了狂暴药剂，还是不可能阻挡得了所有追兵，在尤姬身边，还有几个守卫，也是一起留了下来，不要命的阻挡着兽族守卫的脚步。

    杜尼斯在前边开路，后边尤姬和几个守卫拼命阻拦，杜尼斯等人，终于是突破了兽族守卫的封锁，飞快的向山谷门口杀了出去。

    “这女人，怎么这么的傻。”

    陈默见到杜尼斯用出黑暗禁药，没有第一时间动手，但他没想到，尤姬竟是牺牲自己，让杜尼斯等人逃跑，明明杜尼斯是没有回头救她的打算。

    在陈默看来，尤姬要是想逃跑，机会还是不小的。

    “快追！绝对不要让他们逃了！这里还是我们兽族领地，他们跑不了！等那刺客的药剂效果一过，他们就死定了！”

    杜尼斯带着十多人逃了出去，兽族守卫当然不会眼睁睁的看着他们逃走，三十多的守卫追向杜尼斯。

    “就是现在了！”

    陈默知道机会来了，他见到杜尼斯要逃，就在等这个机会。

    山谷内，尤姬和几个守卫，还是在死死抵挡二十多个守卫的攻击，但和之前比，守卫的数量已是少了一半多。

    陈默知道机会已来，不再犹豫，他心念一动，黑凤凰便出现在他身边。

    想杀大祭祀，陈默知道只是凭他眼下的等级，那是绝对不可能的事。

    大祭祀的等级，怎么想都在60级以上。

    如果给他足够的时间，他有把握耗死大祭祀，但想在众多玩家还兽族守卫的眼下杀死大祭祀，唯一就只能依靠黑凤凰的第二形态，才能在短时间内造成巨大的伤害，杀死兽族大祭祀。

    使用巴尔萨给的地火结晶，陈默在前来过程中，只是喂了黑凤凰七颗地火结晶，就让黑凤凰的好感度再次得到了90点，可见地火结晶真的是好东西。

    “第二形态！”

    黑凤凰吃了那么多地火结晶，心情很不错，被陈默叫出来后很是乖巧的站在陈默身边，听到陈默的命令，它眼里闪过一丝狰狞神色，体型轰的一声，骤然暴涨！

    相比缩水的第一形态，第二形态下充满力量的自己，它无疑要更喜欢！

    呼！

    陈默跳到黑凤凰背上，黑凤凰巨大的翅膀一挥，就猛的向下方的山谷扑了过去！

    “那是什么！”

    下方围观的兽族玩家不少，见到巨大的黑凤凰遮天蔽日般的从天而降，不少人忍不住惊叫了起来。

    山谷不大，巨大的黑凤凰，几乎一出现，就笼罩住了小半个山谷。

    “黑凤凰！人族玩家！黑凤凰上有人族玩家！”

    然后，有人见到了在黑凤凰上边的陈默，更是骇然了起来。

    若是npc驱赶着如此巨大的黑凤凰，他们还不太奇怪，但这人一看就是玩家的装束。

    同样是玩家，这人怎么可能有如此巨大的黑凤凰的？

    “小心！快挡住它”见到黑凤凰出现，一直很是淡定的大祭祀，脸色终于是变了。

    尤姬和杜尼斯刺杀，几乎被他逼上了绝路。眼看就要被杀，杜尼斯才依靠着黑暗禁药闯了出去，大祭祀可以肯定，在周围是没有人族援兵的，但没想到，在即将抓捕被围的几个人族之人时，却是再有人族杀了出来，并且还有原始状态的黑凤凰！

    是他？

    尤姬望着在黑凤凰上边的陈默，几乎怀疑自己认错了人，实在不敢相信。驱赶着黑凤凰的。就是陈默。

    但她和陈默，可是熟悉到不能再熟悉，她知道自己不可能看错。

    “你们快逃，不要靠近！”

    陈默让黑凤凰一动。一个巨大的黑色光球直接轰在了山谷入口附近。让那里轰出一条路来。然后他对尤姬和几名守卫说道。

    “太好了，有救了！”

    “杰威尔大人，我们快走！”

    几个守卫。本以为已是死定了，但怎么也没想到，陈默会半路杀出来，让他们有了逃跑的机会。

    “你们先走，我留下来帮他！”

    但尤姬却是悍然摇头道。

    “快走，这是命令！”

    见几个守卫还是不动，似乎不打算丢下她，尤姬便沉声道。

    “是！”

    几个守卫不再停留，身形一动，就向山谷外冲了出去。

    啧，这女人真是的，她不走他就不能大肆攻击啊！

    陈默忍不住有点无语了，他还真没想到，尤姬是战斗起来，为了队友完全不顾自己安危的人。

    “上来！”

    陈默让黑凤凰的高度微微降低，手一伸，尤姬用力一跳，跳出几米高，陈默抓住她的手，把她拉上黑凤凰背部。

    “杀！”

    然后，陈默再对黑凤凰下命令。

    黑凤凰攻击时，攻击可不会分辨敌我，尤姬和守卫在下方时，他不好攻击，但现在他已不需要顾忌。

    吃了好几颗地火结晶，黑凤凰体内产生了大量的火元素，它大嘴一张，一股巨大的火舌，就从天而降，向下方的山谷狂扫了过去。

    一些在附近的玩家，被黑凤凰的火舌扫中，瞬间就被秒杀！

    系统提示：你击杀兽族玩家，获得10点功勋！

    系统提示：你击杀兽族玩家，获得10点功勋！

    ……

    随之，一个个获得功勋的系统提示，就飞快的从陈默眼前出现。

    陈默见此，忍不住心中一喜。

    这可是意外收获，看来在这里的玩家，都是接了对付人族玩家任务的，全杀掉，获得一万功勋不是梦！

    不过，眼下最大的目标，还是要先杀掉大祭祀！

    在黑凤凰火舌的攻击下，大祭祀知道厉害，他法杖一挥，身上就出现了一个厚重的绿色魔法护盾，黑凤凰的火舌从他身体上扫过，竟是只打出可怜的一两万的伤害。

    “厉害！”

    大祭祀的魔法护盾很惊人，陈默也忍不住赞叹。

    不过，他随之脸色一沉，再对黑凤凰下了命令。

    黑凤凰望了一眼大祭祀身上的魔法护盾，眼里凶光一闪，巨大的铁爪，就狠狠的抓向了大祭祀。

    大祭祀的魔法护盾，抵挡魔法攻击厉害，但对物理攻击的抵御可就弱了很多。

    黑凤凰体型巨大，攻击范围大得惊人，大祭祀根本就无从抵挡。

    一爪之下，大祭祀就掉了十数万血量。

    但大祭祀也不愧是大祭祀，他被黑凤凰一爪扫到一旁之后，又站起来，飞快的给自己使用了一个治疗技能，血量瞬间恢复数万。

    “杀了他们，不要让他们伤害大祭祀！”

    而这时，在周围的二十多守卫，都是反应了过来，见到黑凤凰杀伤了大祭祀，他们都是愤怒的向黑凤凰围了过来。

    “看来必须得让黑凤凰使用大招了！”

    陈默见此，心念微动。

    追杀杜尼斯等人兽族守卫，估计也快赶回来，要是面临五六十的守卫，就算是黑凤凰都是抵挡不住的，得让黑凤凰发挥真本事，杀掉大祭祀才行。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/2/12 21:33:27|11822380----

第五百一十九章 兽王

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    黑凤凰有没有大招？

    当然有！

    此前黑凤凰用出来的巨大光球、光柱，还有火舌之类的攻击，只不过是黑凤凰最基础的攻击而已。

    只不过，黑凤凰的这些基础攻击，已是能和玩家的大招媲美。

    为了节省黑凤凰的能量，陈默感到让黑凤凰使用普通攻击已是足够，哪怕是在历史遗迹内对付众多高手，都是没让黑凤凰使用出它的大招。

    而且，黑凤凰不仅有大招，它的大招还有三招之多！

    黑凤凰没有属性面板，直接看是看不出它的技能的，这黑凤凰对陈默好感度达到了90点后，才隐约透露给陈默所知。

    “凤凰烈焰！”

    望着下方围过来的兽族守卫，陈默有了决定，猛的喝道。

    “呜！”

    黑凤凰听了，发出一声凤鸣，黑色翅膀挥舞，巨大的身体在半空昂然而立。

    然后，它的身体上，便有无数黑色火焰暴射而出，这些黑色火焰脱离它的身体后，化做一个个细小的黑色凤凰，挥舞着翅膀，四下散去，纷纷撞击周围的敌人！

    轰轰轰……

    随之，一个个轰隆声响起，这些黑色火焰凤凰，在和周围的兽族守卫和玩家接触后，便一个个轰然大爆。

    伴随着爆炸，这些兽族守卫的头上，升起一个个数十万的巨大伤害！

    如此伤害，也只有血量很长的npc才能承受得住。至于那些被爆炸波及的玩家，任凭他再厉害，再有本事，也无从发挥，纷纷被秒杀。

    系统提示：你击杀异族，获得10功勋，处于连杀状态，额外获得3点功勋！

    系统提示……

    随之，陈默的功勋又开始疯狂的增长！

    从草原那边赶过来，陈默的功勋还不到三千。而眼下他的功勋数量。每一秒，都是增加数百！

    这还是山谷内的玩家人数不是太多，不然只凭着黑凤凰这一个技能，陈默的功勋就能一举破万！

    下方的兽族守卫。在黑凤凰的凤凰烈焰大招攻击下。血量同样也是在狂掉。

    他们的血量虽然有六七百万之多。但也禁不住凤凰烈焰的攻击。

    看着凤凰烈焰这大招，陈默也是忍不住骇然。

    要是当初黑凤凰在核心区域内，和别的传奇坐骑大战时。处于清醒状态，说不定能一个打好几个传奇坐骑。

    当然，别的传奇坐骑也是一样的状态，也不知道它们在清醒之时，也能发动什么大招。

    兽族守卫肯定是抵挡不了多久的了，剩下的就是大祭祀，是否能在黑凤凰的大招结束前，击杀掉大祭祀。

    大祭祀的魔法护盾很厉害，但在凤凰烈焰的不断攻击下，魔法护盾也是渐渐不止。

    终于，在漫天的凤凰烈焰的攻击下，大祭祀魔法护盾被破，一个个火焰凤凰，朝着大祭祀狂扎了下去。

    轰轰轰……

    一声声巨大的爆炸声传来，大祭祀的血量开始疯狂掉落。

    “喝！”

    但是，大祭祀这时，再拿出一张古老的魔法卷轴，他撕碎卷轴后，陈默便骇然见到，大祭祀被黑凤凰打掉的血量，以每秒数十万的惊人速度恢复。

    太变｜态了！

    知道黑凤凰变｜态，但大祭祀的变｜态程度，丝毫不在黑凤凰之下。

    陈默相信，游戏里的目前出现的npc，没有多少个能抵挡得住黑凤凰的攻击的。

    而黑凤凰的大招攻击，看样子是杀不死大祭祀了。

    不过，下方的兽族守卫，在黑凤凰的大招攻击下，全都是一一相继死亡，唯有大祭祀还在苦苦支撑。

    但陈默知道，黑凤凰的凤凰烈焰，已是杀不死大祭祀。

    不仅如此，黑凤凰用出了大招后，也是开始体力不支，一副无以为继的样子。

    尽管陈默知道黑凤凰还有另外两招大招可用，一旦用出来，大祭祀就死定了。

    但他却是无法这样做，他的等级还是太低了，导致就算是第二形态的黑凤凰，属性其实也还不是在巅峰，使用大招，消耗能量和体力，都是极其之严重。

    眼下的黑凤凰，别说再用大招，等到大招结束，恐怕连普通攻击都难以维持。

    但大祭祀的身体能力，和战士比起来还是差了不少的，尽管有各种惊人的技能，但他在黑凤凰的大招攻击下，血量也是掉得极其厉害，一副山穷水尽的模样。

    等到黑凤凰的大招结束之时，大祭祀也差不多是山穷水尽了。

    “走，一起杀了他！”

    大祭祀的血量已掉到不到三分一，身上的魔法力也用用得差不多，山谷里的兽族守卫已全部被杀，兽族玩家也是死了个干净，没有比这更好的击杀机会！

    陈默招呼一声尤姬，率先跳了下去。

    尤姬从黑凤凰大招的震撼中醒悟过来，见到大祭祀这个状态，也是急忙跳了下去。

    陈默现在庆幸尤姬留了下来，不然以他自己的攻击力，想击杀大祭祀还真的不容易。

    周围虽然没有了人保护大祭祀，大祭祀成了一个移动的活靶子，但大祭祀不愧是大祭祀，他在自己先前布置下的各个图腾内一站，血量又是猛的开始恢复起来。

    只是陈默自己攻击的话，短时间内绝对杀不死大祭祀。

    不过有尤姬在一旁，输出力高了不止一截。

    “你们杀了我，只会加深兽族和人族的仇恨！”

    大祭祀面对两人的攻击，不断闪避之余，抽空喝道。

    “不杀你，我们人族和兽族也不会和解。并且我们人族的损失要更大！”

    但是，尤姬战斗起来，心志异常坚定，完全不被大祭祀的言语迷惑，攻击异常凶狠。

    “我们兽族其实无意和你们人族结怨，只是你们人族太过贪婪！”大祭祀还不不放弃。

    “不要和他废话，杀了再说！”陈默还是担心尤姬会被大祭祀说服，他沉声道。

    大祭祀太变｜态了，必须得杀死，不然他身上有大祭祀的标记。迟早会被杀。

    没有黑凤凰。眼下的陈默不是大祭祀的对手。

    “放心，他必须死！”尤姬冷冷说道。

    大祭祀说得再富丽堂皇，都是打动不了她的，她可是知道。直接或者间接死在大祭祀手上的人族之人。数也数不清楚。

    “黄金印痕！”

    陈默知道不能和大祭祀纠缠。他一咬牙，直接用出了黄金印痕的高级形态。

    1000金币10秒，只要能杀掉大祭祀。一切都值得！

    黄金印痕技能出现，大祭祀还不放在心上，毕竟他身为一个神级大祭祀，控制类技能，对他已是很难产生效果。

    但他一碰黄金印痕，就感到不秒。

    高级形态下的黄金印痕，同样也是无法完全束缚住大祭祀，但大祭祀的动作，无疑是受到了不小的影响。

    “死！”

    尤姬一声怒喝，趁机一剑劈出一道巨大的金色金光，狠狠的打在大祭祀身上，一下子打掉他上十万血量。

    “血色囚笼！”

    “空间裂痕！”

    面对大祭祀这种对手，陈默也是没什么可保留的，只要能杀大祭祀，他会不惜任何代价！

    血色囚笼出现，让大祭祀微微一惊，陈默再趁机在大祭祀被黄金印痕束缚的一瞬间，把空间裂痕技能打在了大祭祀身上。

    空间裂痕技能属性空间能力，属性在别的属性之上，大祭祀无从躲避之下，一下子陷阱了空间裂痕内，身体完全无法动弹了。

    “杀！”

    趁此机会，陈默和尤姬，还有血影分身，都是身形暴动，一系列攻击疯狂的打在大祭祀身上。

    大祭祀的血量再度狂掉，眨眼血量已是掉到了十分一！

    若不是大祭祀的血量也是恢复得厉害，在陈默和尤姬两人的疯狂攻击下，大祭祀已是死亡。

    “永恒星尘！”

    为了杀大祭祀，陈默不惜连永恒星尘都是用了出来！

    这一次，他是使用匕首使用永恒星尘，永恒星尘这技能，似乎能根据敌人的多少，来进行形态的转换，这一次的永恒星尘技能，不像用海矛时那样浩瀚华丽，这次只是在陈默的天诛匕首上凝聚除了一个光点。

    但这个光点，却是给人一股极其恐怖的感觉。

    轰！

    天诛匕首，狠狠刺在不能动弹的大祭祀身上！

    ―500000！

    然后，一个大得让陈默自己也是感到恐怖的技能伤害出现了！

    他一个玩家，竟是打出了五十万的恐怖伤害！

    如此惊人的伤害一出，大祭祀的血量再度暴跌，血量不足5%！

    只要尤姬和陈默，再多攻击一小会，大祭祀就要死亡。

    轰！

    但就在这时，血色囚笼技能，却是在轰的一声巨响后，轰然溃散！

    有人在外边攻击血色迷雾，并且以恐怖攻击力，强行毁掉血色迷雾技能！

    血色迷雾消散，在外边，出现了一个两米多高，拿着青色斧头的魁梧壮汉。

    “兽王，你总算来了。要是再迟一点，我可就无法活着下来见到你了。”

    大祭祀见到魁梧壮汉，忍不住松了口气。

    尽管他的血量已是见底，但兽王既然来到了这里，他的安全就再也没有问题。

    兽王？

    陈默望着来人，忍不住心中一沉！

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/2/12 22:39:27|11823049----

第五百二十章 恐怖龙猫

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “祭祀大人，早和你说了，为了一些区区人族精英，不值得以身涉险，你偏不听。”兽王巨大的青色斧头柱在地上，大咧咧的对着大祭祀说道，双眼扫向陈默和尤姬，见到陈默和尤姬都是住手不再攻击大祭祀，他也没急着动手。

    陈默和尤姬，知道一时半会杀不死大祭祀，在兽王出来后，他们继续出手，兽王也肯定会第一时间上来攻击他们的，两人也是住手，回到了黑凤凰身边。

    “出了意外，没想到人族会冒出这样一个厉害的人族冒险者，能驱使原始状态的传奇坐骑黑凤凰，要不然，我就不需要向你求救了。”大祭祀微微苦笑说。

    “这黑凤凰不错，我正愁没有合适的坐骑，它来做我坐骑刚好合适。”

    兽王望了眼巨大的黑凤凰，赞叹道。

    黑凤凰用出大招后，虽然还保持着第二形态，但已是无法攻击，陈默是想让它在此待命，杀死大祭祀后就骑着它逃走的。

    事情本来很顺利，但陈默和尤姬都没想到，大祭祀竟是能千里迢迢把兽王叫过来。

    有兽王在，别说杀大祭祀，就连坐着黑凤凰逃跑，陈默也不知道是否能行。

    “人族的小子，我的话你听了吧？把你的黑凤凰留下，我放你走。”兽王朝着陈默咧嘴一笑。

    “做梦！”

    陈默瞥了兽王一眼，断然拒绝。

    只放他一个人走，完全没有意义！

    “那你们两个。都去死好了！”

    知道多说无益，兽王狰狞一笑，巨大的斧头一挥，像一辆坦克，向陈默和尤姬猛轰了过来！

    兽王的战斗力，绝非大祭祀可比，陈默和尤姬两人，绝对接不了兽王的几次攻击。

    尤其是陈默，几乎所有技能都是招呼在了大祭祀身上，只要被兽王的攻击击中一次。他就会遭到秒杀。

    三万多的血量。在数量数百万，上千万的超级npc跟前，根本就不够看，人家只要一个小巴掌。就能秒杀他。

    大祭祀是祭祀。自身没有输出能力。但兽王的攻击，在整个兽族之内，绝对是最高级别的。尤姬遇到兽王的攻击，也要自身难保！

    “大家伙，就指望你了，快给我出来！”

    但是，面对兽王的攻击，陈默却是声音一沉，喝道。

    全盛状态的黑凤凰，无疑能和兽王一战，而陈默手上，还有一个比黑凤凰更强悍的存在！

    陈默收起黑凤凰，然后呼叫龙猫！

    早在几天前，怪物攻城之时，龙猫就已是醒来，不过陈默连续呼叫了它几次，它都是回应说出来太麻烦，不想出来日，让陈默无可奈何。

    但眼下，面临被兽王击杀的危险，陈默也不顾龙猫的感受了，给龙猫下了死命令。

    在陈默的命令下，一个巨大而慵懒的身影，在陈默身前出现。

    兽王的巨大斧头刚刚劈下，被召唤出来的龙猫瞥了一眼向它劈过来的巨大斧头，完全不为所动，只是任由巨大斧头劈在它身上。

    轰！

    兽王这一斧头，能碎山开石，但打在龙猫身上，却是雷声大雨点小，他这一斧头，只是对龙猫打出了1点的血量。

    没错！就是1点！

    “这是什么怪物！”

    兽王见了，骇然不已。

    他这一斧头，就算打在黑凤凰身上，也至少能打出二十万伤害，但落到龙猫身上，却只是打出1点伤害。

    这个差距，实在让他无法接受。

    他堂堂一个兽皇，打出这点伤害，说出去可是要笑死人了！

    “小心，它可能是那传说中的神兽！”大祭祀见了，忍不住惊惧的大叫了起来。

    “传说中的神兽？”兽王一楞，然后想起了一个在兽族中传了很久的传说。

    传说中，在这个大地之上，有着三个神兽存在。

    这三个神兽，在所有的兽类中，是无敌的存在，除了同类的神兽，没人能对它们造成威胁。

    身为兽族之王，兽王知道传说是有些不实的，神兽就算再厉害，也不可能无敌，只要敌人多到一定程度，兽王相信，就算是神兽也会被杀死。

    但眼下，亲眼见到龙猫的恐怖防御力，他忍不住要怀疑，神兽是不是真的是无敌的存在了。

    以他的攻击力，都只能打出1点伤害，那就算有再多的人对神兽动手，都是没有意义。

    神兽的血量，不下千万，恢复力惊人，1点的血量，对神兽来说，连挠痒都不如。

    尤姬见到陈默收回黑凤凰，叫出龙猫，面对兽王的攻击，只是被打出1点的伤害时，也是忍不住瞪大了眼睛。

    黑凤凰的出现，已是让她足够吃惊了，但没想到，让她更为骇然的，是在后边。

    她怎么也想不明白，在一两个月前，还很弱小的陈默，突然就变得如此强大了。

    而只有陈默才知道，龙猫只不过是变得更厉害了，之前它是要处于熟睡中时，才会身处异度空间，让受到的伤害大为降低。

    现在它从坐骑空间内出来，似乎在数秒的时间内，也能处于那个状态，让受到的攻击伤害强制降为1。

    要是兽王晚一点再攻击龙猫，形势会截然不同。

    不过陈默当然不会把这事告诉兽王，看兽王那一脸骇然的模样，陈默知道现在是击杀大祭祀的大好机会。

    “快出手杀了那个老头，然后你就可以回去睡你的大觉了！”

    陈默连忙对龙猫说道。

    龙猫也不知道是不是被陈默的话说动，它巨大的手掌猛的一挥，以惊人的速度，拍在兽王身上。

    兽王想躲避，但龙猫的实力，可是连黑凤凰乃至核心区域内所有传奇坐骑都畏惧的，它的攻击自然也是不同凡响。

    兽王身形一动，要躲避龙猫的攻击，但龙猫的手掌，似乎是穿过重重扭曲的空间，诡异的一掌拍在了兽王身上。

    轰！

    兽王巨大而强壮的躯体，被龙猫这一拍，像炮弹一般，猛的飞到后方的山崖比上！

    轰的一声巨响，结实的山崖被生生轰出了一个人形大洞，兽王被龙猫直接一掌拍了进里边。

    妹的，这家伙也未免太强悍了吧！

    陈默见此，也是被龙猫的实力吓了一大跳。

    兽王弱吗？

    当然不！

    只能说是龙猫太强了！

    龙猫在核心区域内就与众不同，陈默对龙猫的实力一直很期待，眼下终于见到龙猫出手了，它展现出来的实力，远超陈默的预料，让陈默大感当初他在核心区域内做的选择实在是太正确了。

    “怪物！”

    大祭祀见到龙猫如此恐怖的攻击，然后骇然叫了起来。

    龙猫闻言，瞥了一眼大祭祀，两三步走到大祭祀跟前，巨大的手掌从上往下一拍，就直接把大祭祀像钉子一样，拍了进地面上。

    而在龙猫这一巴掌之下，大祭祀的血量也是一瞬间被打掉了上百万，血量再次陷进了危险境地。

    不过最厉害的还是，被龙猫这一巴掌拍下，大祭祀处于了晕眩状态，不能动弹了。

    给了兽王和大祭祀一人一巴掌，龙猫打了个呵欠，也不理会陈默让它击杀大祭祀的命令，刷的一声，径直从陈默和尤姬眼前消失。

    擦！这个坑爹的家伙！明明那么强悍，再给大祭祀来多一巴掌就搞定的事，它偏偏就不做！

    龙猫实力如此惊人，陈默自然是很兴奋。但龙猫这家伙又是让他无奈，这家伙完全不听指挥啊，明明是动动手就能搞定的事，它就是不做。

    “快！把大祭祀给杀了！”

    瞧了眼大祭祀的状态，陈默知道兽王估计也是好不到哪里去，也就是说，他和尤姬还是能把大祭祀给杀掉。

    “杀！”

    一连串超乎想象的事在眼前出现，但尤姬还是马上反应过来，和陈默一起冲向大祭祀，所有技能全朝着大祭祀招呼。

    之前大祭祀难杀，是因为他的恢复能力惊人，眼下他不能动了，血量也只剩下那么一点，陈默和尤姬的攻击，顿时对大祭祀造成了巨大的伤害。

    大祭祀的血量飞掉，在两人紧张的注视下，大祭祀的血量掉到了底，他还是没有能起身反抗。

    嗤！

    随着陈默最后一匕首落下，大祭祀的血量终于是耗尽！

    系统提示：你击杀异族重要人物大祭祀，获得5000点功勋！

    击杀大祭祀的瞬间，一个系统提示出现。

    陈默眼睛一亮，大祭祀好值钱，杀了大祭祀，他一下子获得了5000点功勋。

    陈默的目标本来是一万功勋，杀了大祭祀后，他的功勋终于成功破万！

    本来npc击杀npc，是不会掉落装备道具的，但尤姬是陈默的奴隶，和陈默关系非浅，击杀大祭祀的过程中，出力最多的，也是陈默的坐骑，就结果而言，系统还是把击杀陈默当成了陈默的功劳，而大祭祀和一般的npc明显不同，陈默在击杀大祭祀之后，地上掉落了两样东西。

    “走！”

    陈默急忙拣起这两样东西，然后叫出黑凤凰，拉了尤姬，就往外飞逃而去。

    他知道，兽王只怕是要恢复过来了，再不走就来不及了。

    果然，黑凤凰只是带着陈默和尤姬飞离山谷没一会，兽王就从山边的人形洞口内飞奔而出。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/2/13 0:55:43|11824640----

第五百二十一章 丰厚收获

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “可恶的人族，你们逃不掉的！”

    狼狈的兽王，见到地上大祭祀的尸体，他顿时忍不住愤怒的怒吼了起来。

    嗡

    兽王拿出一个古旧的竹片子，在嘴边一吹，一阵低沉的翁叫声响起。

    这低沉的声音，瞬间传得极远，声音传进了周围附近的野兽耳朵里时，这些野兽，就一个个眼里都是冒出了凶光。

    一瞬间，整座山林的野兽，都是开始暴动了起来！

    不仅是地上的野兽，就连林中的鸟类，也是受到了这声音的影响，从安静的树林里，一起飞到了半空。

    “不好，得快离开，不然麻烦了！”

    陈默在天空，清楚的见到下方树林里的暴动，望着地面上出现的数也数不清的野兽，还有在后方天空上，飞出来的大群鸟兽，陈默忍不住头皮一麻。

    这些野兽的实力或许不是太强，但这么多野兽一起攻击的话，可不是他能抵挡的。

    还好黑凤凰的速度很快，在陈默的命令下，黑凤凰也是以最大速度，带着陈默和尤姬全速前进，远远的把后方的鸟兽，都是抛在了后边。

    不过，黑凤凰在之前的战斗里，因为使用第二形态，并且使用了大招的原因，体力下降得厉害，只是飞了十多分钟，黑凤凰就渐渐表现得有点不支。

    陈默知道黑凤凰无法支撑到飞离兽族区域范围，便一边飞，一边寻找可能的藏身之地。

    陈默也不敢往草原方向飞，草原方向太明显，不能藏人，黑凤凰要是一落地。他很快就会被兽族的追兵追上。

    所以现在黑凤凰，是带着陈默和尤姬，顺着山林的方向飞行。

    十多分钟过去。在黑凤凰即将支持不住时，陈默总算找到了一处可以藏人的山洞。

    不过。他并不是直接往山洞处降落，而是让黑凤凰飞过了山洞所在位置，然后才让黑凤凰降落，再带着尤姬在地面上飞快往回走，在后方一处山涧半腰，找到了一处没有人迹的山洞。

    山洞有些藤蔓遮掩，陈默知道这样还不够，不然他也不能在半空就发现这个山洞。

    在他和尤姬进了山洞后。陈默又飞快的在周围弄了一些相同的植物，铺在山洞上，彻底的把山洞给藏了起来。

    “在这里，我们藏到天黑，再找机会离开。”陈默对尤姬说道。

    “好。”尤姬点点头，知道现在想离开很是困难。

    要是陈默自己，想逃离兽族的追捕是很简单的事，只要下线躲个半天，兽王就不得不放弃。

    但有尤姬在，陈默就无法那样做了。

    这个被他们临时找到的山洞似乎有点深。里边一片漆黑，陈默不知道里边有什么，也就没带着尤姬深入。

    要是里边有什么厉害的怪物藏着。他和尤姬打扰了怪物，非得和怪物大战一场不可，一不小心就会惊动到外边的兽族追兵。

    暂时安稳下来了，陈默才有时间查看大祭祀掉落的那两件道具。

    那两件道具，分别是一张古老的卷轴和一条项链。

    神级技能试炼卷轴：使用此卷轴，可让玩家参加一次特殊的考核，通过考核后，玩家指定的技能可以升级到神级！使用此技能，需要玩家指定的技能已升级到宗师级。并且玩家已成功进行第三次转职。

    神级技能考核卷轴！

    陈默见到这卷轴名字，忍不住眼睛一亮。

    大祭祀有神级技能。他还想着能不能把大祭祀的神级技能爆下来。

    但大祭祀的神级技能就算爆了出来，他也是不能用的。结果大祭祀却是爆了一卷可以把技能升级到神级的卷轴。

    对陈默来说，没有什么比这更美好的了，不过，望了一眼卷轴的使用要求后，陈默就忍不住叹了口气。

    宗师级技能也就罢了，他身上还是有宗师级技能的，就算是战斗技能，他也能想办法尽快升级到宗师级。

    但是成功三转，陈默就没有办法了。

    第三次转职，如果没有意外，是要玩家80级才能进行。

    他现在才52级，距离80级还差了好一大一段距离，想升级到80级，没有一年半载，那是想都别想了。

    当然，要是能再进入历史遗迹那样十倍经验的地方，情况就要另说了。

    而第二样东西，是一条项链，大祭祀项链！

    大祭祀项链

    描述：兽族大祭祀所有的项链，刻有古老的遗失仪式魔法，在这个世界上独一无二。

    品质：次神器

    限制：等级60以上

    属性：

    基础物理攻击力+220

    基础魔法攻击力+220

    力量+60

    敏捷+60

    智力+100

    精神+100

    p上限+15000

    附加仪式：随从契约

    随从契约：可与一个np或者怪物野兽进行契约仪式，在双方自愿的基础上，契约仪式才有可能进行。契约成功，双方建立关系后，除了在某些禁止的特殊地点，玩家可以随时随地，把处于另外一个地方的随从，召唤到自己身边。此契约仪式只能举行一次，并且随从一旦死亡，契约关系就会消失，因为失去了契约仪式魔法的加持，装备的属性也会随之大幅减弱。

    次神器项链！

    继次神器戒指、次神器手镯后，陈默终于得到了次神器级别的项链！

    不愧是从大祭祀身上掉落的唯一一件装备，掉落的东西果然是超级极品！

    大祭祀项链，身为60的次神器项链，似乎还是游戏里的唯一装备，属性不是一般的好，比永恒手镯都要好上不少。

    基础物理和魔法攻击力都是碉堡的存在，下方加的四位属性，力量和敏捷算一般，但智力和精神简直是令人发指。

    要是有法师见到这项链，非要和他拼命不可。这智力和精神的属性落在陈默手上，简直是一朵鲜花插在牛粪上。

    不过陈默可不管，智力和精神属性他不大用得上，但基础物理攻击力足够强悍就行了，更不用说，大祭祀项链还额外附加15000的血量！

    永恒手镯才额外加5000地点血量上限，大祭祀项链是永恒手镯的三倍！

    而看到大祭祀项链身为次神器，附加技能只有一个时，陈默是感到有点奇怪的。

    不过认真看清楚这个唯一附带的技能，陈默就知道他赚大了。

    随从契约！

    和宠物等不同，这随从契约，是可以和np进行的！

    不像宠物提供宠物空间，和他进行契约的随从，不需要跟在他身边，他有需要时候，可以直接把随从召唤来到身边！

    要是别人，得到了大祭祀项链，契约一个随从，可能也就多一个宠物的样子。

    但陈默却是有极多的选择！

    他可以选择和尤姬契约，也可以选择和大胖子契约！

    尤姬和大胖子，无论是谁，和他契约之后，他的战斗力马上就能上升一大截！

    不过，到底要和谁契约，陈默也不着急，毕竟大祭祀项链要他到了60级才能装备，现在想契约也契约不了。

    但不管怎么说，杀了大祭祀，除了解决了身上大祭祀标记的麻烦外，他这次可是赚大了。

    总共获得了一万一千多的功勋，得到了一个神级技能试炼卷轴，还有一件碉堡的次神器项链！

    当然，也救下了尤姬，他要是不来，尤姬这次可就真的是死定了，毕竟大祭祀可是连兽王那样的重量级人物都能叫过来。

    对大祭祀爆出来的两件东西，陈默都是有点爱不释手，不过他目光扫向尤姬，却是见尤姬在山洞内，身体微微颤抖。

    尤姬身穿一身银色的骑士盔甲，山洞内泛着一股冷气，估计在山洞底部，有水潭存在。

    尤姬这样的穿着，在这里体温当然是降得很快。

    陈默也感到一丝的寒意，不过温度对玩家来说不是问题，感到冷了，调低一下触觉就能解决问题。

    但尤姬是原住民，无法像玩家一样，冷和热，就像现实世界的人类。

    “是不是感到冷了？”陈默望着尤姬，忍不住嘿嘿一笑。

    “是。”尤姬点点头，在陈默跟前，没什么好害羞的。

    “过来，我和你一起取暖！”陈默大咧咧说道。

    “说什么鬼话！”尤姬瞪了陈默一眼。

    “啧，又没有外人，有什么好害羞的，冷着可就不好了！”

    取暖什么的当然是借口，许久没和尤姬在一起，难得两人独处一室，周围没有别人打扰，眼下又没事情可做，陈默才不会错过如此机会。

    走到尤姬身边，陈默手掌熟练的摸上去，尤姬象征性的抵抗了几下，就不再动了，像个任人宰割的小绵羊，呆在陈默的怀抱里。

    闪动里的温度低，尤姬的身体的确是满冰冷的，不过在陈默的努力下，没一会，尤姬的身体就火热了起来，脸蛋也是娇艳欲滴，十分的诱人。

    算起来，陈默已是许久没有真正的碰过女人了，见到尤姬这个诱人模样，马上被惹得心头火热。但尤姬在过去，可是拒绝了他一次又一次，陈默这次也不敢太过着急，而是趁尤姬不觉之时，把她的衣服剥了个精光。

    …………

    第四更。未完待续

    ...

----2015/2/13 2:08:51|11825537----

第五百二十二章 精灵领地

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    俗话说，小别胜新婚。陈默和尤姬上一次**亲热，似乎已是很久前的事了，面对尤姬的诱惑，陈默感到饥渴难耐，忍不住开似乎动手动脚，手掌从尤姬灼热的身体上悄悄滑过，入侵尤姬的敏感点。

    不过他的动作，主要还是试探为主，毕竟他已是把尤姬的衣服脱掉了大半，尤姬不可能没发现的，要是尤姬不反抗，他就能加大入侵的幅度了。

    仔细观察尤姬，陈默发现尤姬漂亮的脸蛋上脸色潮红，双目紧闭，似乎没察觉到他的小动作似的。

    这当然是不可能，唯一的就是尤姬默许了他的行为。

    瞧着尤姬一副任其宰割的弱弱模样，陈默忍不住心脏急跳。

    不行了！

    陈默忍不住悄悄掰开尤姬的修长大腿，虽然他的一双魔爪，早已是在那光滑的皮肤上来回入侵了好几次，但更深处对他来说还是秘密。

    如此明显的动作，尤姬还是没有任何的反抗动作，陈默见此，再也忍不住了，腰一挺，就朝着尤姬的大腿根处入侵了过去。

    尤姬顿时发出一声有点痛苦的轻咛，陈默听了，更是忍不住疯狂的进攻，山洞内顿时响起一片萎靡之声。

    两人也不知道在山洞内大战了多久，陈默终于是满足的停了下来，懒洋洋搂着软绵绵、香汗淋漓的尤姬躺在地上，一双手还是不愿放过尤姬，不停的在她身上轻轻揉捏。

    尤姬粗喘着气息。娇怒的狠狠瞪着陈默。

    “怎么突然就愿意了？”陈默把玩着尤姬的一双玉手，忍不住问道。

    尤姬要是不愿意，他是不可能这样轻易的和尤姬发生关系的。

    “你也不想想你之前都对我做了些什么事！一开始我的确是很想摆脱你，但后来觉得你这人虽然有点无耻，但人还算不错，想摆脱你又几乎不可能，也就渐渐是死心了。不过在你没足够的实力前，我不能让你和我冒险，但现在你已有了足够的力量，我也就没有必要再坚持。”尤姬瞥了陈默一眼。很是直白的说道。

    在布拉格中。她对几大家族都很了解，知道这些大家族的子弟不少人生活都是相当的堕落，相比之下，陈默那一点好色和流氓。在她眼里并不算什么。而在帮陈默做各种事的时候。也是对陈默的为人渐渐有了了解。

    不过。尤姬知道她最终接受了这个让强行让她成为奴隶的人，主要还是因为她长到这么大，从来没有爱过任何一个人。不知道什么才是爱，被陈默强行**，让她和陈默的关系日渐密切起来，开始默默的接受了和陈默的关系。

    而如果她有喜欢的人在，陈默除了用强，不然不可能得手，占有尤姬。

    妹的，还是尤姬好啊，不像某个女人，一找到机会，就马上丢下他跑路了！

    陈默听了尤姬的话，一下子再来了动力，决定再好好痛爱一下尤姬，他一翻身，又把尤姬压在了身下。

    尤姬没有准备，忍不住发出一声惊呼，条件反射的想反抗一下，不过她的反抗动作，更是激起了陈默的征服**，没一会，山洞里又是一片萎靡。

    ……

    “好了，外边天早就黑掉，我们应该离开了。”

    尤姬没好气的推开还贴在她身上的陈默，这个家伙的好色程度，还在她的预料之上。

    “好吧，我们得小心点。”陈默遗憾的叹了口气。

    他和尤姬在这里逗留了几个小时，加上之前寻找大祭祀也是花了不少时间，他比那些先行前往的人族玩家，已是落后了上十个小时。

    从布拉格到世界海，中间最多也就一周左右的时间，要是花的时间再长一点，就算到了世界海，剩余的时间也是来不及进行下一步任务。

    这么长时间，也没人找到这里，看样子陈默做的隐蔽功夫不错。

    两人穿好衣服，尤姬又变回了平时英姿飒爽的冰山美女，陈默见了忍不住心中得意，想来那些仰慕尤姬的人，已不知道尤姬是他的女人了。

    “杜尼斯那边，你打算怎么办？”一边往外走，陈默一边问尤姬有何打算。

    别人也就罢了，但杜尼斯是尤姬名义上的未婚夫，总是要处理一下的。

    “找个时间和他解除婚约，我想不会有太大问题。”尤姬没想太多就说。

    “也好，到时实在不行，就由我来搞定！”

    陈默知道这事上，他不好出面，毕竟布拉格那么多npc，不是他说杀就杀的，不过要是杜尼斯那家伙不识相，陈默可不会手软。

    山洞外一片漆黑，被兽王鼓动的群兽早已是平息下来。

    当然也有不少兽族玩家接收了任务来抓捕两人，但两人藏起来，兽族玩家找不到踪迹之后，自然也就散去。

    陈默和尤姬，见到周围没人，便悄悄的和尤姬往世界之路的方向奔了过去。

    只要走到世界之路，就会走出兽族范围，到时候只要小心一点，哪怕是有兽族之人追过来，以两人的实力，也不会有太大危险。

    路上，两人偶尔也见到一些兽族玩家，不过两人小心的隐藏，倒是没有被任何人发现。

    而闯过了一些警戒严密的地带后，周围便骤然开阔，两人很快就脱离了兽族范围，来到世界之路所在的大草原。

    “要不，我也和你一起到世界海去。”

    感到安全后，两人停下脚步，尤姬忽然说道。

    “不，你返回人族领地。我们才到兽族范围，这里距离人族很近，但已是有不小的危险，继续前往，会遇到精灵族和血族，到时候有什么事情发生都不知道，路上还有不少危险的怪物，你跟着过来，太过危险。”

    但陈默却是摇了摇头。

    尤姬跟着去世界海，看似是多了一个帮手，但对眼下的陈默来说，要是他用尽全力都无法对付的敌人，有尤姬在，也不会有太大的帮助，反而是尤姬会陷进危险。

    尤姬和他不同，死了就真的是死了，没有可挽回的余地。

    “那好，我在布拉格等你回来。”尤姬知道陈默实力，想了想，也就没有再坚持。

    “回了布拉格，我一定会去找你！”

    刚尝甜头，等任务结束，回到布拉格，陈默肯定会忍不住去找尤姬的。

    “我回去了，你小心。”尤姬叮嘱了陈默一句，转身往回走。

    等尤姬离开，陈默辨认了一下方向，也是趁夜，沿着世界之路，向世界海方向，急奔了过去。

    ……

    人族和兽族的距离不是太远，但兽族和精灵族，却是有相当一段距离。

    沿着世界海，哪怕路上没有怪物，也要足足走一天的时间，算上路上打怪的时间，剩余的五六千人族玩家，在经过了兽族领地后，可是花费了近两天的时间，才来到地图标记的精灵族领地附近。

    “不知道哪里有精灵呢？”

    “之前听说过在人族那边也出现过精灵，但可惜是迟了一步，没能见到，这次路过，要是能见到一些精灵就满足了，当然，要漂亮的那种。”

    “哈哈哈，不知道能不能抓个精灵做宠物……嗯，做飞行坐骑！”

    知道自己进入了精灵族领地范围附近后，不少都是忍不住好奇的互相交谈了起来。

    几个月前，在风暴城有一处通道，可以通往一座精灵之城，不过在这里的玩家，都是些高手玩家，那个时候早就脱离了三大新手主城，没几个人当时是到过精灵之城的。

    现在就有一睹精灵真面目的机会，他们想不好奇都难，毕竟就算是高手，他们本质上也是玩家，对游戏里的新奇事物，都是极为好奇。

    受到兽潮冲击已是过去两天时间，这里的玩家一路上杀了不少怪物，加上是玩家，对死亡也没太大的感触，两天下来，众人几乎已是把兽族发生的事情，丢到了脑后，看不出有太大的紧张感。

    不过，众人情绪放松，主要还是前来前，npc说过的那些话。

    兽族和精灵族彼此相邻，但一向不和，精灵族和人族之见，虽然小有争执，但绝对比不上精灵族和兽族间的矛盾，所以本着敌人的敌人是朋友的严则，精灵族虽然不大待见人族，但也不会主动和人族起冲突。

    通过精灵族领地这一片范围，应该是玩家们最为安全的时间。

    “精灵！似乎真的有精灵出现了！”

    “真的，数量还不少！”

    “妹的，精灵都会飞，太爽了，就是不知道精灵族的玩家会不会飞。”

    众人期待之时，前方真的是出现了一大群飞在半空的人影，视力好一点的玩家，已是可以见到一个个美丽的精灵。

    “小心，形势有点不对！这些精灵，都是拿着弓箭！”

    不像兽族，拥有好多种职业，精灵族的职业就要少很多，几乎是清一色的弓手。

    而有玩家已似乎敏锐的发现，前方向他们飞过来的大群精灵，她们的手里，都是拿着弓箭，处于随时攻击状态。

    精灵族要攻击他们？

    这和人族npc说的有点不同啊。

    但不管怎么样，在场的高手玩家也不敢拿自己的小命开玩笑，一个个都是开始警戒了起来。

    …………

    明天四更。(未完待续。。)

----2015/2/14 0:53:55|11834481----

第五百二十三章 危险的任务

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “她们真的是攻击了！”

    这群精灵飞到了人族玩家前边，二话不说，远远的就齐齐对一众玩家发起了攻击。

    “快退！”

    在前边的玩家都是脸色一沉，身形一动，就向后急退。

    精灵的数量并不多，只有两三百，要是两三百的怪物，这里的高手玩家们能轻松击杀。

    但精灵不比路上的怪物，她们会协同作战，发出的都似乎大范围箭雨攻击，两三百个精灵一起释放箭雨，箭雨铺天盖地，真要战斗起来，玩家固然能灭掉这些精灵，但在前边的玩家，也会死伤惨重。

    为了到达世界海，这里的高手玩家会互相合作帮助，但让他们去抵挡精灵的箭雨，那是绝不可能。

    不想成为精灵的靶子，在前边的玩家都是急速后退，后边的当然也不会傻傻的留在原地。

    数千玩家被一群精灵在后边追着飞速后退，一些速度慢的玩家，很不幸的被集火击杀，但这群精灵，似乎没有彻底追杀玩家的意思，只玩家们跑出了一定的范围后，她们就主动撤退。

    “看来精灵领地出问题了，现在处于警戒状态中，我们靠近精灵领地经过，很有可能会受到袭击！”

    “绕路吧，走远点也总好过和成群的精灵战斗，那些箭雨可不是开玩笑的。”

    一群人停住脚步，有玩家分析道。

    绕路！

    一群人，很快就有了决定。

    只要不从精灵领地附近经过。多半不会遭到袭击，绕路最多也就多花他们三四个小时的时间，相比和成群精灵战斗的损失，这几个小时根本不算什么。

    “精灵领地里看样子出现了重大事件啊，你们有没别的想法？”

    黑胡子所在的队伍中，黑胡子望了一眼精灵领地的方向，问身边几名队友。

    “去里边，运气好应该能接到一些报酬不错的任务，但任务必然会有危险，眼下还是不要节外生枝。搞定世界海的事再说。要是因为精灵领地的事耽误了世界海的任务，损失可就太大了。”

    队伍中，一名中年战士沉着说道。

    “世界海任务为重，精灵领地的任务就算很难见到。但游戏里不是没有。而世界海任务。可是这个游戏的主线。”队伍中的一白袍女牧师，也分析道。

    “好吧，既然你们都这样说。那就算了。”黑胡子遗憾的耸耸肩。

    要是他一个人，他想去就去了，但这次是大家的协同任务，他不可能丢下另外的人，跑到精灵领地去。

    ……

    “精灵领地出了问题，我们到精灵领地去，很有可能接到稀有任务！”

    “那远征任务怎么办？”

    “远征任务？你也不想想华夏区有多少人参加，全世界又有多少人参加，说得不好听一点，我们百分之九十九是去凑数的，想拿到奖励几乎是不可能的事，倒不如放弃远征任务，去精灵领地碰碰运气，只要能完成一两个稀有任务，比远征任务不知要好多少倍！”

    “不错，我们去精灵领地！”

    黑胡子等人没打算去精灵领地，不过知道精灵领地出了问题的人可是不少，当中有一些人，在队伍中一番讨论后，就决定去精灵领地碰碰运气。

    这样的玩家队伍有不少，一下子就有两三百人，悄悄的脱离了大队伍，按照地图，向精灵领地的方悄悄移动过去。

    “你们是人族冒险！啊！！不要跑，我不会攻击你们的，我们是善良的精灵，我们精灵领地出了问题，想请你们帮忙！”

    两三百人相继脱离队伍，见到脱离队伍的人有这么多，一些人都是忍不住傻了眼。

    不过想到进入精灵领地也是一件危险的事，多一些人也不错，毕竟就算想接到稀有任务，也要等到进了精灵领地才行。

    而一群人从一片隐蔽的山林中进入精灵领地，在山林内走了一个多小时，前方忽然出现了几个精灵。

    一群人见到精灵，都是一惊，急忙想撤退。

    对方精灵数量都少，但战斗起来，附近的精灵就会闻风而来，他们两百多人是很难与精灵正面对抗的。

    不过，这几个精灵见到他们之后，便急声大叫了起来。

    擦！运气这么好？一进来就遇到发布任务的精灵了！

    听到这精灵的话语，一群人都是精神一振。

    对几个精灵的话，他们都没有怀疑，毕竟之前那些精灵，都是话都不说一句，就直接开始攻击他们的，这些精灵要是和之前那些精灵是一伙，就不会和他们多废话，直接呼叫同伴开始攻击他们了。

    “你们想请我们帮什么忙？我们人这么多，难道你们要全请我们一起帮忙？那样的话报酬可不低。”一玩家走上前，问道。

    “这可是事关我们精灵一族命运的大事情，只要你们能完成我们的委托，你们所有人都会得到丰厚的报酬！”

    一只巴掌大小的小精灵呶呶嘴，有点不高兴的说道。

    这么重大的任务？

    一群人顿时精神一振。

    听小精灵的话，他们似乎还能合作完成任务，他们两百多高手，每人都有丰富的战斗和任务经验，就不信一起合作，还完成不了一个任务。

    “好，有什么需要我们帮忙的，尽管说出来！”

    好几人当即上前说道。

    “是这样的……”

    小精灵上前，说出了任务内容，一群人听过了任务内容，都是吃了一惊。

    “这任务，也未免太难了一点。”

    “不难，人家还用请我们这么多人？按照任务内容。我们要是完成了任务，就等于拯救了精灵一族，报酬想不高都难！”

    “试试看吧，既然是任务，总是有完成的可能的！”

    面对小精灵的委托，一群人一番商议后，虽然感到任务很危险，但还是决定要去进行任务。

    天下没有免费的午餐，眼下的任务是难，但可以预见。完成后报酬会有多丰厚。只要他们完成了，获得的奖励分分钟要超过远征任务。

    尤其是队伍中的一些弓手，更是举双脚赞成。

    在玩家中，可是有传言。精灵族拥有很多很厉害的弓箭技能。要是他们能获得这些技能。一下子就能变得很强大。

    一个多小时后，这两百多人，按照精灵们的指示。来到了一处精灵聚居地

    这是一片美丽的翠绿树林，一间间精灵木屋建在一棵棵绿色的大树中间，而在树林边沿，是一面高大的山壁，山壁脚下，却是有几间牢狱一般的洞窟，洞窟大门是坚固的铁柱门，依稀可见在洞窟内，被关着成群的精灵。

    这一群玩家，悄悄的接近洞窟，看样子是想释放这些精灵。

    “快！把她们放出来，我们就完成任务了！”

    小精灵给他们颁发的就是一个解救任务，一群人得知了任务内容后，觉得完成任务的唯一可能，就是偷偷潜入来解救被关押的精灵。

    “小心，这些铁柱上有预警魔法的！得想办法偷偷放她们出来才行。”

    一群人都是任务好手，倒也是没有贸然的与铁门接触。

    “太好了，一定是妮可她们请来的救兵！”

    洞窟内被关押的精灵见到一群人出现，也都是激动不已。

    “不好，似乎被发现了！”

    但她们还来不及高兴，这时，精灵聚居地中，猛的飞出了的大量的精灵。

    偷偷潜入来的一群玩家，见到在后方成群的精灵，都是忍不住脸色一沉。

    “和他们拼了，杀出去！”

    有人狠声道。

    一些人想着反正也是被发现了，趁机出手攻击铁门，想把被关押的精灵放出来。

    但他们攻击了两下，就发现，想打破铁门的防御，没有上十分钟，根本就不可能。

    “杀出去再说！”

    一群人见此，都是一咬牙，决定想离开这里再做打算。

    敢来精灵领地的高手玩家，实力都不弱，他们全力出手，杀伤力也是非常厉害。

    虽然围过来的精灵数量有两百多，但一群玩家全力出手，还是势如破竹的向外突破，就算有一些人会死亡，但大队伍突破离开精灵聚居地，却是不成问题。

    但就在这时，远处的天空中，一支巨大的箭矢却是轰然向往外突破的人族玩家猛射而来！

    “小心！”

    望着这支有大腿粗，周围了然着一股浓郁黑气的黑色箭矢，一群高手都是脸色一变。

    这支凌厉异常的箭矢上，让他们有了一死不好的预感！

    轰！

    黑色的箭矢，在众人的头顶上空骤然爆炸，一股黑色的气息，瞬间笼罩住众人。

    在黑色气息之内，所有玩家都是心中一沉。

    他们不仅进入了失明状态，连移动和攻击速度，都是大为降低！

    面对精灵的箭雨攻击，无法视物进行躲避，那是极为糟糕的事情。

    在他们失明的瞬间，周围的那些精灵，悍然开始集火攻击！

    两百多玩家，虽然极力躲避，但只凭运气，躲得了一两次，但想躲更多次，却是不可能的事。

    疯狂的箭雨攻击之下，两百多玩家，很快就纷纷死亡。

    “这么多人，没想到他们还是失败了。”

    在一处天空中，妮可等几个小精灵望着精灵聚居地中发生的事情，眼里有着说不尽的失望。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/2/14 21:25:10|11845070----

第五百二十四章 缘由

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “怎么办？我们精灵一族的冒险者人数本来就很少，现在全都是被派出去参加远征任务了。难得一下子遇到了这么多的人族冒险者，结果那个女人还是太厉害了，一出手就把人族冒险者全杀了，想再遇到这么多的人族冒险者，可能性太低了。而要是再过几天，那女人肯定不会放过女王大人的！”

    另一个小精灵，听了妮可的话，忍不住焦急了起来。

    “都怪我们当初没听菲奥娜的话，菲奥娜早就提醒我们，说那个女人有问题，但我们却是不同，还说菲奥娜居心不良，结果趁着冒险者全部不在，那女人就一下子发难，抓住了女王大人。”

    另一个小精灵，也是懊悔不已的说道。

    “现在说什么也没用了，我们冒险者一点，到人族冒险者最有可能出现的地方去看看，再找一些人族冒险者去救出女王她们！”

    妮可咬咬牙说。

    “世界之路附近？那里现在可是十分的危险，那女人的守卫队就在附近巡逻！”

    另外几个小精灵，都是急声阻止。

    “我一个人去，偷偷藏起来很是很安全的，你们也都到其它地方去，看是否还能找到人族冒险者！要是我们连一点险都不冒，那是绝对救不出女王她们了！”

    但妮可已是打定主意，交代了另外几个精灵一声，就身形一动，挥舞着细小的翅膀，向世界之路飞了过去。

    另外几个小精灵听了妮可的话。也是对望一眼，随之飞向不同的方向。

    ……

    “前方就是精灵领地了，没想到那些人跑得那么快，追了一天多都没追上。”

    和手上的地图核对了一下坐标位置，陈默随之收好地图。

    陈默比大队伍晚了十个小时出头，本以为他一个人移动，以他的速度，最多也就一天的时间就能追上大队伍的，结果追了一天多的时间，还是没能追上。

    看来那支队伍。不愧是人族玩家中的最强队伍。挺进的速度还真不含糊。

    “嗯，精灵？”

    想追上大队伍，陈默当然要直线前进，但他来到和之前大队伍遇到精灵卫队的地方。他也是很快就见到了成群的精灵出现。

    这些精灵很是尽职责的在巡逻。哪怕是见到陈默只有一个人。她们还是飞了过来，然后二话不说，就是一顿狂射。

    擦！和说好的不一样啊！

    按照布拉格npc的说法。他们或许会遭到精灵族玩家的攻击，至于精灵族，是不大可能攻击他们的，除非触犯了精灵的禁忌。

    但这一群精灵，数量少说也有两百多，上来就攻击，无论是谁，都会感到异常。

    两百多精灵的齐射，箭雨像蝗虫一样铺天盖地，让人一看就头皮发麻，陈默再厉害也不敢硬挡，他身形一动，就向后急退。

    而一群精灵，也是追着陈默出了她们的警戒范围后，就不再追逐陈默。

    “精灵领地，看来是出了问题了。”

    和先前的玩家一样，陈默也是很自然的想到了这一点。

    到精灵领地去，很有可能要接到任务，不过陈默却是没有要到精灵领地去的想法。

    远征任务要是失败，对他而言，损失大得恐怖，精灵领地的任务报酬再丰厚，对陈默而言也是没有吸引力。

    伪装，再略微绕路走！

    陈默转瞬有了决定。

    “这、这位冒险者，等等、等等！”

    但这时，在陈默后方，小精灵妮可急匆匆的飞了过来，见陈默转身想离开，她急忙大叫了起来。

    她冒险藏在远处好一会了，结果才看到陈默一个冒险者，知道之后可能不会再有冒险者出现，妮可当然不可能就这样放陈默离开。

    “抱歉，我现在很忙，你去找别人吧！”

    精灵陈默不是第一次见，见到妮可也不感到新奇，别的玩家要是见到任务找上门，肯定心里狂喜，但陈默眼下赶时间，还不等妮可说话，他就率先拒绝了。

    要是让别的玩家见到，肯定忍不住想用一把火烧死陈默，这是多少人恨都恨不来的机会啊。

    “不、不要啊，我可是有很重要的事情想请你帮忙的，你要是不帮忙，我们精灵族就完蛋了！”

    妮可也是没有预料到陈默会不等她开声就直接拒绝她，一楞之后，她便急忙大叫了起来。

    “有那么严重吗？前边那些精灵，可是活得好好的。”陈默瞥了眼妮可，不大相信。

    “哼！她们都是外来者，才不是真正的精灵，是她们这些外来着，把我们的精灵女王给抓了起来！”妮可哼声怒道。

    外来精灵把本地精灵女王给抓了起来？

    陈默感到有点古怪，知道这多半是一个大任务，难度肯定不低。

    “唔，这样啊……不过我还要赶路，恐怕是帮不了你们了。而且，我只有一个人，想帮你们也是力不从心。你们精灵族那么多人都打不过那女人，我一个人就更不用说了。”

    但陈默还是飞快的再次拒绝了妮可，他一个人想完成妮可的任务，难度太大，就算能完成，也不知道要花费多少时间，陈默可不想接了任务半途二废，倒不如一开始就拒绝的好。

    “不、不要啊，你要是不帮忙，我就找不到别人了，女王大人她只怕活不了几天了！”妮可几乎是急得要哭了起来。

    “你们精灵族不是也有冒险者的吗，让他们帮忙不就好了？”对妮可的话，陈默觉得有点夸张。

    “冒险者们早就赶往世界海了，那些外来精灵，也是趁此机会动的手，我们现在只能依靠你了……你、你的名字叫沉默？我想起来了，你就是菲奥娜说的那个人族冒险者的沉默！没错，人族冒险者的名字不会有相同的，你一定是菲奥娜说的那个沉默！菲奥娜说过，要我留意经过的人族冒险者，说是要你的话，或者有可能帮到我们的！”妮可万分的焦急，但当她发现陈默的游戏名字后，脸上忽然露出一股惊喜的神色。

    菲奥娜？

    陈默一楞，想起了许久前在精灵之城那边的事。

    当时他抢了神迹碎片，结果被精灵之城的精灵公主拦截了下来，然后菲奥娜出现，帮他拦下了精灵公主，让他顺利逃脱。

    否则以他当时的等级和装备，是无法从精灵公主手上顺利逃走的，就算神迹碎片不被精灵公主抢走，也会被随后追上来的玩家抢夺，处境会变得十分的危险。

    “菲奥娜她怎么了？”陈默问。

    “菲奥娜？都是我们的错，其实在那些外来精灵出现之时，她就提醒过我们，说这些精灵不可靠，让我们小心一些。但我们见她是变异的黑暗精灵，都是没信她的话。在那些外来精灵发动袭击时，她还出现来帮我们，结果却是落进了那个外来的精灵公主的陷阱，被抓住和精灵女王一起关在了牢狱里。”

    妮可懊悔的低声说道。

    精灵公主，想来这里的外来精灵，就是从当初精灵之城里出来的那一群精灵了，妮可说的那个女人，就是当初那个拦截他的精灵公主。

    当初那个精灵公主，浑身冒着黑气，十分的异常，陈默当时见了就觉得不对劲，是她的话，做出鸠占鹊巢的事那是一点的都不奇怪。

    “把你知道的事，都说出来，我看能否有办法救出她们。”

    菲奥娜被关，主事人是精灵之城的精灵公主，陈默和这两人都是有恩怨所在，自然不能当做没看到。

    就算是耽误一些时间和冒一些危险，他也是要出手帮下忙了的。

    “这么说你决定要帮忙了？那真的是太好了！”妮可马上高兴的叫了起来。

    “别废话，快把你知道的说出来，我赶时间！”陈默瞪了妮可一眼。

    “是是，我知道了，我马上就说。”妮可被吓得连连点头。

    然后妮可飞快的把精灵领地发生的事情，一一说了出来，陈默很快就了解了精灵领地发生了什么事。

    大约在两个月前，精灵公主带着一群精灵，来到了精灵领地，精灵领地一开始对这些外来精灵还是抱有不小的警惕之意的，但这些精灵看起来都是很友善，并且善于种植精灵果树，还带来了大量财富，精灵领地也大，精灵数量不多，精灵领地渐渐也是有了接受这些外来精灵的打算。

    没多久，菲奥娜就出现了，对精灵领地发出了警告，让精灵领地警惕这些外来精灵，但可惜的是，菲奥娜是一个被精灵们视为异端的黑暗变异精灵，她的话根本就没精灵会相信，不少精灵甚至是对菲奥娜发动了攻击，想驱赶她离开。

    远征任务开启，精灵公主说服了精灵女王，让精灵族中的所有冒险者，都是出动前往世界海，想让精灵一族，在远征任务中获得更多的好处。

    而结果，这只是精灵公主的阴谋，在冒险者们离开没多久，她就突然发动了袭击，抓住了精灵女王，迫使精灵一族听从了她的命令。

    而陈默，也是从妮可的话语中，知道了那个精灵公主的名字，伊西卡。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

    ...

----2015/2/14 22:30:35|11845563----

第五百二十五章 精灵之泉

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “两百多冒险者去营救，都是失败了？”

    妮可把之前两百多冒险者去企图营救精灵女王，结果还是失败的事也是说了出来，陈默听过了不由眉一皱。

    “是。”妮可点点头。

    她不敢不说，要是陈默也像那些冒险者一样，被伊西卡出手攻击杀死，精灵女王可就没救了。

    “那你们知道有没有什么可行的办法去救你们的女王大人的？”

    两百多人都是失败，监禁住精灵女王的铁门也是无法在短时间内打开，陈默一时半会，也是想不出什么好办法来，只能问妮可。

    想救精灵女王，要么就是正面直接上，但他只有一人，这个办法肯定是不行的，唯一就是想个取巧的办法，使用某些特殊道具或者途径来救人。

    “没、没有……”妮可惭愧的低下了头，这几天，她们想破了脑袋，都是没想出一个可行的办法来。

    “你们的精灵女王，正常来说实力是要比伊西卡要强，只不过伊西卡突然出手偷袭，这才导致她被抓。要是精灵女王的实力恢复过来，是否能自行突破牢狱呢？”陈默徐徐诱导。

    “当然可以！女王大人的实力可是十分强大的，那牢狱虽然被加持了魔法，但以女王大人的力量，只要实力恢复，想突破还是很简单的！”妮可肯定的回答道。

    “那你想想，有没办法让精灵女王恢复力量？”陈默继续问。

    “我、我们没有办法……”但妮可又惭愧的低下了头。

    妹的。难道要他挖地洞去救人不成？

    陈默有点头疼了。

    “啊，不！我想起来了，有一个办法可以让女王大人恢复实力的！”妮可忽然眼睛一亮，兴奋说道。

    “什么办法？”陈默精神一振。

    “在我们精灵聚居地地下，实际上有一个古老的魔法阵，这个魔法阵守护我们精灵一族，已有千百年历史，每一代的女王，都会和守护魔法阵进行契约。魔法阵的阵眼是我们一族的精灵之泉，精灵之泉有孕育稀有植物种子的能力。每当我们精灵一族。能找到蕴含着古老力量的稀有种子，可以放进精灵之泉内，然后稀有种子不仅能快速发芽，守护魔法阵也能获得能量的补充。和魔法阵进行契约的女王。也能变得更强大！所以只要找到蕴含着古老力量的稀有种子。我们就能救出女王大人了！”

    妮可兴奋说道，但说道最后，她的声音却是渐渐弱了下来。

    蕴含古老力量的稀有植物种子。在这个世界太稀有了，精灵一族上一次找到这样的种子，还是十多年前的事情，这些年来，精灵一族从没有放弃过寻找稀有植物种子，但却是从没有人找到过。

    想在短短几天时间内找到稀有植物种子，那根本就是不可能的事。

    哪怕是知道哪里有稀有植物种子的存在，她们现在过去，也是来不及了。

    蕴含古老力量的稀有植物种子？

    陈默心念一动。

    稀有种子，在他仓库里就躺着一颗，因为一直无法鉴定，他很少想起它的存在。

    而眼下，精灵之泉有着孕育植物种子，让种子快速发芽成长的能力，这似乎一个知晓那植物是什么植物的大好机会。

    “你们有没有仓库存储卷轴？我有一颗植物种子，应该还算稀有，把它放进精灵之泉，或者有效果。”陈默马上说道。

    仓库存储卷轴，当初在海族中海若欧都能拿得出来，堂堂一个精灵族，要是拿不出一张仓库存储卷轴，他就没话说了。

    “你有稀有植物种子？那太还了！”妮可登时睁大了双眼，欣喜的望向陈默。

    “仓库存储卷轴，这东西我们有，不过不在我们身上，要去找我们的长老才行！”然后，妮可飞快说道。

    “走！”

    陈默时间不多，催促道。

    妮可马上带着陈默，花了半个小时，来到一片隐蔽的森林内。

    “妮可回来了！”

    森林内搭起了一处临时的小木屋，木屋周围是有寥寥可数的精灵，这些精灵见到妮可，都是高兴说道。

    “长老，长老，女王有救了！”而妮可却是没有理会这些精灵，而是飞快的分了进木屋之内。

    陈默跟着进入木屋，在木屋内，见到了一个年老的精灵。

    这精灵的年龄已是很大，脸上满是皱纹，一副风烛残年的样子，就算是随时死去都不奇怪。

    “事情我已是听妮可大概说了，感谢你的帮忙，勇敢的人族冒险者。我是一个将死精灵，本是想远离聚居地，安静的死去，没想到意外的逃了一劫。但女王那孩子是我看着长大的，在死去之前，我无论如何都要帮她一把。但我连离开这里已是办不到，只能希望冒险者你能救她出来，拯救我们精灵一族。这是你要的魔法卷轴，还有这一样东西，是我一直放在身边，本是想着永远都不动用的，现在给了你，希望能帮到你。”

    年老的精灵长老，见到陈默，微微感慨后，郑重把两样道具给了陈默。

    系统提示：你获得“仓库存储卷轴”！

    系统提示：你获得药剂“精灵之毒”！

    ――精灵之毒：能让精灵短时间内无法动弹的药剂，需要近距离把药剂倒在精灵皮肤上或者放进精灵的食物中让精灵吃下去才能生效，精灵中毒后，会在一分钟内没有反抗能力。

    精灵之毒？

    陈默吃了一惊，他没想到精灵长老手上，还有这种东西。

    “它是我在许多年前，从一个企图对精灵族不利的人身上获得，本来我是想销毁掉的，但最后还是藏了起来，没想到真有用上的一天。这药剂只能对一个精灵使用，并且使用的要求很苛刻，也不知道能不能帮你到。很是惭愧，但我能帮到你的，也就只有这一点了。”

    精灵长老遗憾的说道。

    “谢谢长老，我会尽我最大努力，救出精灵女王的。”陈默点点头。

    精灵之毒药剂的使用条件很苛刻，一般人就算拥有，也是极难派得上用场，而且药剂只能对一个精灵使用，限制他大了一些。

    但有总比没好，这东西说不定还是能派上用场的，要是碰到他打不过的精灵，就可以用精灵之毒来尝试对付。

    “妮可，你带这位冒险者去精灵之泉，注意不要让人发现了，一定要救出女王大人！”

    精灵长老，随之对妮可说道。

    “是，长老，我会努力的！”妮可握了握小拳头。

    “跟我来，冒险者大人。”

    两人出了木屋，妮可便飞快的在前边带路。

    附近的一些精灵听到陈默是要去救精灵女王，不少精灵都是想跟过来，不过都是让精灵长老给阻止了。

    在葱郁的森林内，陈默和妮可一直走了一个多小时。

    “前边就是精灵聚居地了，还好精灵之泉不在聚居地内，而是在距离聚居地一千多米远的地方，我们只要小心一点，就不会被发现！”

    很快，妮可就带着陈默来到精灵聚居地，妮可和陈默，在一处高地上，妮可远远的指着精灵聚居地说道。

    说话时，妮可忍不住多望了几眼精灵聚居地，那里本是她居住的地方，但如今已是被别的精灵占领。

    但她没有停留，略做介绍后，就带着陈默，飞快的向精灵之泉飞了过去。

    几分钟后，两人来到一处山壁旁。

    更前方，陈默能见到一堵高高的木头围墙，透过木头围墙，可见到围墙内的天空中，飞舞着袅袅白雾。

    “精灵之泉就在那围墙之内，但是有好几个精灵在守着大门，进不去，这要怎么办？”

    精灵之泉近在眼前了，但妮可望着木头围墙周围的那些精灵守卫，忍不住急得快哭了。

    “没事，你先回去，不要让人发现了，我有办法进去。”

    这是几个精灵，陈默有把握直接干掉，但杀掉闯进去是不现实的，一旦被精灵守卫发现，发出警报，他想进去可就难了。

    但陈默有瞬移技能，小心接近，能直接瞬移进到围墙里边。

    进了围墙，把稀有种子放精灵之泉，就算被人发现，陈默也有把握安全离开。

    “好，冒险者大人你小心。”妮可闻言，高兴的点点头。

    妮可小心翼翼的离开，陈默观察了一下这些精灵守卫的巡逻规律后，便开启伪装，小心的接近木头围墙。

    陈默要接近，这些精灵不在附近是很难察觉到陈默的，等接近木头围墙后，陈默估算了一下距离和坐标，便猛的发动了金币闪现技能。

    眼前景色一变，陈默已是进入到了木头围墙内。

    木头围墙内，到处是白蒙蒙的气雾，这精灵之泉的温度似乎不低。

    精灵之泉就在正中央，陈默小心翼翼的走了过去。

    但没走多久，陈默就意外的发现，在精灵之泉内，竟是有一个精灵，在脱光了衣服，闭着眼睛泡在精灵之泉内，露出一副诱人的**。

    这精灵白皙的肌肤上，散发着丝丝黑气，这些黑气在精灵之泉的作用下，从她的身体上被飘了出来。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/2/14 23:38:55|11846208----

第五百二十六章 孕育种子

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    会冒黑气的精灵，除了精灵公主伊西卡还有谁？

    在第一次见到伊西卡，陈默就知道伊西卡不正常，她身体冒着的黑气，怎么看就怎么诡异。

    眼下在精灵之泉中见到伊西卡，陈默更是知道，伊西卡身体可能是中了什么诅咒，而精灵之泉，有缓解这诅咒的效果。

    要是如此，也难怪伊西卡会对精灵一族动手。

    不过这女人，恐怕就算没有精灵之泉的原因，对精灵一族动手也不是什么奇怪之事。

    伊西卡在这里，他想顺利的把手上的种子放进精灵之泉中孕育，那已是不可能的事，伊西卡一旦发现了他，是不可能放过他的。

    伊西卡当初可是知道他手上有神迹碎片，发现了他，无论如何都会想办法困住他，逼他交出神迹碎片的。

    而伊西卡的实力，无疑是在属于敌人的精灵中是最强的。

    要是只有伊西卡一个人，陈默也不是不能和她一战，但问题伊西卡可不会傻傻的和他单打独斗，战斗起来，会有一大群的精灵来对付他，他到时连逃跑都难。

    但伊西卡也不知道要泡到什么时候才走，要是等她几个小时她还不走，陈默可没那么多时间陪她浪费。

    望着裸着身体的伊西卡，陈默心念一动，想起了精灵长老给他的精灵之毒。

    精灵之毒的使用条件很苛刻，要直接作用到对付的肌肤上才算数，正常来说，只要精灵能动，都是很难达成的，毕竟一个精灵露出的肌肤部分。也就只有脸和手，药剂只有那么一点，对方一动。就有可能使用失败。

    但眼下伊西卡没穿衣服，只要他靠近。精灵之毒随手一泼，就能保证用到伊西卡身上！

    让伊西卡中毒一分钟，这足够了！

    伊西卡闭着眼睛在缓解身上的黑气，并没有想到，会有人偷偷的进入了精灵之泉内。

    这也是她大意了，毕竟就在不久前，有两百多人族冒险者被杀，想来也没人敢再来。她在周围也是布置了不少精灵守卫，所以便安心的放松了警惕，在享受着精灵之泉给她带来的舒适感觉。

    对久受黑气困扰折磨的她来说，这可是不可多得的体验，自然是要好好放松感受。

    陈默走到伊西卡身边，伊西卡都是没有任何察觉。

    见此，陈默当然是不客气的拿出精灵之毒，打开药剂，瓶子一翻，把药剂倒向伊西卡的身体。

    精灵之毒落到伊西卡皮肤上。伊西卡感到皮肤一凉，骤然惊醒。

    她急忙睁开眼睛，见到陈默。一楞之后，随之忍不住一阵冷笑。

    她正愁找不到他，没想到这家伙竟是敢再在她面前出现，主动送上门来！

    这人和菲奥娜有关系，想来也是来救菲奥娜的，可惜，菲奥娜已是被她关了起来，这人族冒险者也只是自投罗网。

    伊西卡手一动，也不管身体**。就想出手制服陈默。

    但是，她的手才一动。就猛的感到，她的身体完全不听使唤。

    伊西卡大骇。她想出声呼叫外边的精灵守卫，但结果发现，她连声音都发不出来，她的身体，完全不受她控制！

    妹的，精灵之毒的效果，比他预料的还要好啊！

    陈默做好了伊西卡会奋起反击的，但结果伊西卡中了精灵之毒后，就完全不能动了。

    不过，精灵之毒效果只有一分钟，并且伊西卡是bos级人物，精灵之毒的效果恐怕还要减弱一些，估计不用一分钟时间，伊西卡就要恢复过来了。

    精灵之泉孕育植物种子，要多少时间呢？

    陈默取出仓库里的稀有种子，放进精灵之泉。

    妹的，要花费30分钟时间！

    精灵之毒的那点时间，根本就不够用！

    不行，得用东西把伊西卡绑起来，让她不能动，也不能呼救！

    有仓库存储卷轴，陈默的仓库里也是放着各种乱七八糟的东西，像绳子什么的自然是不缺的。

    趁着伊西卡不能动，陈默从仓库里拿出绳子，把光着身体的伊西卡绑了个结实，再用伊西卡的衣服，把她的小嘴也是堵了起来，让她无法发出声音。

    伊西卡不能动，这是一个直接击杀伊西卡的大好机会。

    不过陈默可不敢攻击伊西卡，打boss时候，要是攻击boss，周围的怪物就算不在视野范围内，也会有仇恨连锁存在。

    伊西卡不是怪物，但也是boss级的npc，陈默也不知道她身上是否会有这种设定，不是没有办法之前，陈默不会贸然攻击伊西卡的，不然伊西卡身上真的是存在仇恨连锁这种设定，他可就白费力气了。

    真的想杀伊西卡，可等他的植物种子成功孕育后，还是无法解救精灵女王再做决定也不迟。

    而要是他的植物种子，能救出精灵女王，伊西卡也就没有什么可畏惧的了，到时她还是死人一个，所以陈默并不着急。

    绑好了伊西卡，陈默确认她无法挣脱后，才正式把许久前得到的那颗无法鉴定的未知种子，放进了精灵之泉内。

    这颗古老的种子，漂浮在精灵之泉上，种子界面出现了一个孕育中的时间读条。

    “要等三十分钟啊。”

    陈默嘀咕。

    只要不中途取回植物种子，三十分钟后，这颗未知的种子就会孕育成功，很快就会进入可发芽状态，找到合适的地方种下后，就能成功生长。

    三十分钟的时间很长，陈默无聊之下，瞥向了一旁的伊西卡。

    穿衣服的精灵，陈默见得到了，但不穿衣服的精灵，陈默可是第一次见。

    精灵和人类到底有什么不同？这可是一个难得的研究机会！

    本着研究学习的态度，陈默很是认真的打量起了伊西卡的玉体。

    “和人类似乎也没什么不同嘛。”

    结果，把伊西卡从头看到尾，除了一双耳朵和身后的翅膀有较大的不同外，精灵和人族的身体其余部分，都是差不多。

    这个可恶的人族冒险者！

    而伊西卡，却是无比愤怒的狠狠盯着陈默，发誓要是她取回了自由，必定要杀死这个家伙，不杀死他绝不罢休！

    陈默却是无视了伊西卡要杀死他的眼神，在上下打量了一遍后，决定摸一下看看精灵的身体，和人类的有什么差别。

    机会难得，当然得认真研究和学习一下才行！

    勤奋好学的陈同学，当然不会错过这种机会，随之把伊西卡的身体摸捏了一遍。

    切！手感还没他家的尤姬好！

    白白的摸捏了一遍后，陈默觉得还是尤姬让他更喜欢。

    陈默没太大的感觉，不过被陈默这样乱摸的伊西卡，虽然无比的愤怒，但脸色却是一片红润。

    难道精灵也和人类是一样的反应？

    陈默见了，忍不住想到。

    不行，不弄清楚他会睡不着觉的！

    既然有个素材在眼前，这素材还是敌人，也不需要犹豫什么的，陈默决定拿伊西卡来实验一下。

    陈默在这方面，经验可是很丰富的，伊西卡这个雏儿，面对陈默的调戏，身体很快就冒出一股股香汗，脸色潮红，要不是嘴巴被堵着，肯定早已是发出声响来了。

    尤其是她那双黑色的精灵翅膀，更是在不停的颤抖。

    光着身体被陈默五花大绑的绑着，此时的伊西卡是相当的诱人，若不是陈默已是经历过了尤姬的洗礼，说不定已是忍不住扑了上去。

    但有了尤姬，陈默控制力大增，不过面对伊西卡的诱惑，陈默的手掌还是忍不住加大了力度。

    结果，在陈默的不断调弄下，伊西卡的身体终于是忍不住猛的一直，然后松软了下来，软软的躺在了地上，重重的呼吸着。

    不过，陈默却是无心欣赏伊西卡的模样，因为这时时间刚刚好，他的植物种子，要孕育完毕了！

    系统提示：未知的种子孕育完毕！

    系统提示响起，陈默望过去，种子上的时间读条，也是提示完成。

    陈默马上取回种子，而在他取回种子的瞬间，精灵之泉内的泉水，就轰的一声，瞬间尽数缩了回去，发出一声大响。

    不好！

    陈默听到这声音，顿时感到不妙！

    “公主大人！”

    声音惊动了外边的精灵守卫，好几个精灵守卫，都是闯了进来。

    看到伊西卡被绑在地上，这些精灵守卫，忍不住惊呼起来。

    “快保护公主，杀了刺客！”

    当中一个精灵大叫道，然后好几个精灵，翅膀一振，就向陈默杀了过来。

    走！

    同时与几个精灵战斗，短时间内分不出输赢的，而很快就会有更多的精灵赶过来，陈默不与精灵纠缠，身形一动，来到木头围墙边，直接瞬移出去。

    “追！不要让入侵者跑了！”指挥的精灵大叫。

    “公主大人，你没使吧？”

    然后，这精灵再急忙松开被绑住的伊西卡。

    “让所有人都出动，绝对不要让他给跑了！无论如何，都要抓住他！”

    伊西卡粗喘着气，脸色异常红润，身体还在微微颤抖，但她还是咬牙切齿的说道。

    “是！公主大人！”

    几个精灵正准备领命而去，但这时，在精灵聚居地之处，却是重的一声，传来了一声巨响。

    …………

    第四更。(未完待续)

    ...

----2015/2/15 0:49:26|11847034----

第五百二十七章 诡异力量

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    精灵聚居地所在的地面中，迸射出各色的光芒，这些光芒形成一个巨大的魔法阵图案，当中不少光芒，更是在空中一转，就向山壁处的牢房凝聚而去。

    山壁洞穴内，一名集睿智、端庄、优雅于一身的美丽绿发精灵，被这些光芒团团环绕。

    她就是精灵族的现任女王，在这些缭绕在她身边的光芒汇聚进她的身体后，精灵女王的气色以惊人的速度恢复。

    只是几个呼吸的时间，在精灵女女王的纤细手掌上，就凝聚出一个绿色的光球。

    光球凝聚完成，一个闪动，就飞到洞穴的铁柱门前。

    随之，轰的一声巨响传来，山洞一阵摇晃，需要数十上百玩家集体上十分钟才能打破的铁门，被精灵女王一击就强行轰破！

    巨大的声响传来，精灵之泉内的伊西卡顿时脸色一变。

    虽然她没亲眼所见，但也知道，这巨响是精灵女王恢复了力量，强行从牢狱内突破而出了！

    “是那个家伙搞的鬼！”

    伊西卡知道精灵之泉有古怪，很显然刚刚陈默来精灵之泉，就是为了激发精灵之泉秘密，直接救出了精灵女王。

    轰！

    随之，又是一声巨响传来，伊西卡更是心里一沉。

    精灵女王和菲奥娜，这两人她分别关在了两处不同的洞穴内，现在不仅是精灵女王逃了出来，菲奥娜也是被释放。

    这两个精灵。无论哪一个，都能和她打得不相上下，两个人一起对付她，正常情况下，她必然落败。

    “公主大人，我们快逃吧，精灵女王和那个变异黑暗精灵都被释放后，我们肯定不是对手的，现在趁他们还没过来，我们可以逃走！”

    伊西卡身边。一名一直跟随着伊西卡的精灵守卫。知道形势不妙，慌忙说道。

    “逃？我为什么要逃！在这个世界上，没有比这里更适合我居住的地方！本想让她们多活一些日子，但她们既然要找死。我就成全她们！”但伊西卡却是脸色一冷。寒声道。

    这个世界。只怕只有这里才有精灵之泉，离开了这里，她怕是再也找不同相似的地方。只有精灵之泉周围居住，她才能慢慢驱散身上的诅咒，离开了这里，她就会重新过上日夜被折磨的日子，所以无论如何，她都不会离开这里。

    她会让精灵女王，还有那个变异黑暗精灵，知道什么才是恐怖！

    还有那个人族冒险者，她是绝对不会放过他的！

    背部的黑色翅膀一挥，伊西卡身形一动，从天空飞向精灵聚居地。

    “这女人疯了，竟然还不逃走？”

    下方的森里里，陈默看到精灵聚居地的魔法光芒，知道解救精灵女王的事已是顺利完成。

    他在下方树林中飞速移动，向精灵聚居地奔去，他抬头望见天空中的伊西卡时，忍不住心里奇怪。

    伊西卡的实力和菲奥娜差不多，菲奥娜和精灵女王都在，伊西卡还要到精灵聚居地去送死不成？

    但陈默知道伊西卡绝对不会去送死，所以他心里，隐约升起了一股不安。

    在天空飞行的伊西卡，速度比陈默快不少，她很快就来到了精灵聚居地上空。

    精灵聚居地中，逃出来的精灵女王和菲奥娜，在指挥精灵领地的精灵和伊西卡带来的精灵战斗，精灵女王逃了粗来，精灵领地的精灵士气大振，这些天都是被奴役惨了，一个个动起手来都是十分的用力，伊西卡带来的精灵数量本就不是很多，在精灵领地的攻击下，节节败退。

    “公主大人了！”

    见到伊西卡前来，她带来的精灵都是精神一振，纷纷退回到她身边。

    双方的交战，因为伊西卡的出现，暂时出现了停止。

    “伊西卡，为什么呢？我们精灵一族已是接受了你们，就算你们不袭击我们，坐上精灵女啊我那个的位置，也能在精灵领地一直安然的生活下去，精灵领地广阔，不会因为多了你们几百个精灵就会变得拥挤，只是会让精灵一族更加的繁荣。”

    精灵女王望着伊西卡，轻轻叹息道。

    “因为我不是单纯的精灵，我有你们所没有的野心，我有更多的事情要做，区区一个精灵女王的位置，我并看不上眼。”伊西卡面无表情的回答了精灵女王的问话。

    简单来说，取代精灵女王的位置，只是她的第一步，精灵领地，只是她的有个出发点而已。

    “野心……的确，我们精灵一族，没有野心这一词，拥有野心的你，和我们已然不同。但是，我不能眼睁睁的看着精灵一族的子民被你和你的野心奴役，这一次，你要再对精灵一族不轨，我会全力出手，阻止你！”

    精灵女王一楞之后，坚定的说道。

    在精灵女王身后，扇动着黑色翅膀的菲奥娜，默默的看着伊西卡和精灵女王的对话，没有多说什么。

    “阻止我？就凭你，还做不到！”伊西卡望着精灵女王，淡淡说道。

    “那加上我呢？”菲奥娜骤然出声了。

    她一开始对精灵一族，其实是不大待见的，只不过后来在精灵一族呆了一段时间，才发现精灵一族除了对变异黑暗精灵有成见之外，并没有什么不好，她们都是很善良的精灵。

    菲奥娜不人心这一群善良的精灵毁在伊西卡手上，这才想办法提醒精灵一族，可惜精灵一族并没有听得进她的话。

    “你？加上你也不行！不仅是你，就算你们所有的精灵全部加起来，我也能制服你们！”伊西卡在天空中，居高临下，傲然说道。

    “是吗？我倒是想看看，几天时间不见，你变得有多厉害了。”

    菲奥娜当然不服，她和伊西卡打过，伊西卡的实力最多也就比她强一点而已，她和精灵女王联手，不可能打不赢伊西卡的。

    说罢，菲奥娜手中出现一把漆黑的弓箭，手一动，一支漆黑发亮的厉箭，就呼啸破空射向伊西卡。

    “这种攻击，对我没用！”

    声音响起的瞬间，伊西卡手臂上黑气骤现，她一伸后，就径直抓住了这支向她急射而来的厉箭！

    精灵女王和菲奥娜都是心中一凛，虽然菲奥娜这一箭有一些试探的意味，但这一箭的杀伤力那是相当的强悍的。

    这是一支破坏力很强的箭矢，就算是一块坚固的石头，也能被这一箭摧毁，而这样的一箭，却是被伊西卡轻易的接了下来。

    啪！

    伊西卡手一动，坚固的黑色箭矢，更是被她一捏而断！

    然后，下一瞬间，菲奥娜的身体上，就冒出无尽的黑色气息，这些黑色气息在她的身体飞快缭绕，继而形成了一套性感的黑色铠甲，把伊西卡团团包裹！

    不仅如此，伊西卡的背部，更是出现了一条条由黑色气息凝聚而成的触手。这些黑色触手，长有数十米，一条条从伊西卡的背后伸了出来，在空中张牙舞爪，给人一股极其不好的感觉。

    “小心！”

    几名精灵，见到伊西卡这副模样，惊惧之下，忍不住向她发动了攻击，伊西卡蔑视的望着那向她飞过来的箭矢，背部的触手骤然一动，就把这些箭矢全都是抓在了手中。

    然后，她背上的触手一动，这些箭矢，就纷纷被她朝着原来的方向，猛甩了回去。

    没有使用弓箭，只是用触手一甩，但这些箭矢却是以比原来更快的速度和更大的力量，猛飞了回去！

    菲奥娜见此，不由得急忙提醒。

    但是，那几个发动了攻击的精灵，根本就来不及躲避，她们射出去的箭矢，瞬间全都是射回到了她们的身上。

    几个十数万的血量从她们头上飘起，精灵的血量本来就不多，这几个精灵一下子就被伊西卡打掉了大半的血量，伊西卡要是趁机再发动一次攻击，这几名精灵就会被伊西卡瞬间杀死。

    而伊西卡，似乎真的是想杀死这几个精灵，她触手一动，一支支箭矢，像暴雨狂射而下。

    “阻止她！”

    优雅的精灵女王，见此终于是脸色一沉，大喝起来。

    她终于知道，眼前的伊西卡，真的不是普通的精灵，她只是拥有精灵的翅膀而已。

    面对伊西卡的攻击，精灵女王身形一动，拉开一把翠绿色的弓箭，一片翠绿色的箭雨，向伊西卡发动的攻击笼罩而去。

    叮叮叮叮……

    一这碰撞声传来，精灵女王的箭术也是异常恐怖，竟是被伊西卡投出的那么多箭矢，全都是精确的射了下来。

    “果然，还是要先杀了你们才行！”

    伊西卡怒喝，她脸上出现了一丝痛苦神色后，身上的黑色气息更加旺盛，背部的触手再度增加，增加的数量还不少，触手数量由十多个，一下子增加到了三十多！

    力量再次变强，伊西卡身形闪动，双眼猩红的向精灵女王和菲奥娜猛杀了过来！

    “小心！”不少精灵惊呼。

    精灵女王和菲奥娜都是身形一动，想与伊西卡拉开距离。

    轰！

    但是，伊西卡的速度没有太大变化，但她背部的触手，速度却是极其惊人。

    两条触手，凝聚成两个巨大的拳头，重重的轰在了精灵女王和菲奥娜身上，一个照面，就把两个精灵从高空打落，重重的轰在了地面上！

    …………

    明天四更。(未完待续。。)

----2015/2/16 0:47:08|11857979----

第五百二十八章 精灵族的奖励

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “女王大人！”

    “快攻击她，保护女王大人！”

    见到精灵女王被伊西卡从天空重重击落，周围的精灵都是惊呼。

    然后在一名精灵的指挥下，两三百的精灵齐齐拉弓，集体攻击天空中的伊西卡。

    数百精灵的齐射，天空瞬间被无数的箭矢充斥，乌黑的一片，让人一看就忍不住头皮发麻。

    面对如此骇人的攻击，天空中的伊西卡却是不为所动。

    眼看无数的箭矢要射到她身上了，伊西卡背部的数十黑色触手，在这一瞬间疯狂舞动在她身边形成一团惊人的黑色虚影。

    数也数不清的箭矢落到这一团虚影上，就像碰到了一层无法穿越的间壁，撞到虚影之后，就纷纷无力的从天空落下。

    “怎么可能。”

    攻击的精灵们都是惊呆了，谁也想不到，她们几乎尽了全力的一击，对伊西卡竟是完全没用。

    “怎么回事？”

    陈默也是赶到了精灵聚居地附近，他望着伊西卡的变化，皱了皱眉。

    伊西卡的实力，增加的也未免太厉害了一点，虽然陈默知道那是伊西卡身上那些黑色气息的原因，但一点黑暗力量，让实力有如此大的增幅，怎么也不正常。

    不过，陈默随之想起历史遗迹中和诅咒之森里的黑巢和黑色巨虫。

    伊西卡拥有这股黑暗力量，想来和诅咒之森里的黑色巨虫脱离不了关系。她知道神迹碎片就在当时的黑巢内，肯定亲自去过黑巢寻找神迹碎片，然后主动或者被动的得到了眼下这股黑暗力量。

    黑暗力量应该是来自黑色巨虫，黑色巨虫的厉害，陈默在诅咒之森和历史遗迹内都深有体会，这黑暗力量能让伊西卡变得如此厉害，也不是什么太奇怪的事。

    唯一让陈默奇怪的是，当初在精灵之城外，伊西卡为什么不用出这股力量，要是她用出这股力量。神迹碎片他是无法带走的。

    不过陈默估计。伊西卡使用这股不属于她自己的黑暗力量，要付出巨大代价，恐怕还有使用条件，那时候的伊西卡。无法使用这股力量来拦截他。

    陈默猜测得没错。伊西卡这股黑暗力量。使用后的确要付出巨大代价，当初伊西卡的身体被黑色气息侵蚀得厉害，根本就无法使用。而在精灵领地，她在精灵之泉泡浸了几天，身体得到了相当程度的恢复，达到了可以使用黑暗力量的程度。

    不过用完了黑暗力量之后，她的身体，会恶化到比之前更为严重的地步。

    但只要有精灵之泉，伊西卡就不再畏惧，所以面对精灵女王和菲奥娜两人的联手，伊西卡悍然发动了禁忌的黑暗力量。

    面对近乎无敌的伊西卡，精灵女王却是再次从地面上飞了上来。

    知道攻击伊西卡也没用，这次精灵女王她一手一动，手里出现了一颗古老的绿色水晶球。

    绿色水晶球和一般的水晶球不同，这古老的水晶球上铭刻着数也数不清的魔法纹路。

    “伟大的精灵女神，精灵一族面临巨大危机，请赐予我保护一族的力量！”

    精灵女王口中咒语响起，下一刻，古老的水晶球上就迸发出一股耀眼光芒，不仅如此，在精灵聚居地下方埋藏着的巨大魔法阵，也是在同一时刻启动！

    一股巨大的绿色光芒，从下方的魔法阵中央射出，冲天而起，射进了精灵女王手中的水晶球上，精灵女王的身体周围，顿时出现了一股绿色的光芒。这绿色光芒渐渐凝聚成实体，以精灵女王为中心，凝聚成了一个高上十米的巨大精灵。

    这巨大精灵，和精灵女王的面貌迥然不同，她双目冰冷，绿色的瞳孔内没有丝毫的感情。

    一把巨大的弯弓出现在她的手里，巨大精灵一拉弓，一支长十数米的巨大箭矢，就轰然射向了伊西卡。

    轰！

    伊西卡还是在疯狂舞动着她背后的触手，想抵挡巨大精灵的攻击，但巨大精灵射出的这一箭，威力大得惊人，黑色气息凝聚而成的触手，在巨大箭矢面前，飞速溃散。

    然后，巨大箭矢，就轰然射到了伊西卡身上。

    一个上百万的伤害从伊西卡头上飘起，她的身体更是被巨大箭矢插着射出了百多米的距离。

    好厉害！没想到精灵族还有这样的杀手锏。

    见到伊西卡那近乎无敌的模样，陈默以为精灵王有难了，但没想到精灵族也有这种超级杀手锏存在。

    难怪兽族的人数远远大于精灵族，但却是拿精灵族没有办法，也不敢过来攻占精灵族的领地，只是在双方的领地范围外起冲突了，精灵族有这样的手段，兽族根本就不敢乱来的。

    “可恶！”

    伊西卡愤怒不已，她拼着身体进一步恶化的后果，用出了禁忌的力量，本以为能一举顺利的拿下精灵族，没想到本已是被她制服的精灵族，还能召唤出精灵女神，并且精灵女神的力量，还克制她的黑暗力量，继续打下去，她无论如何都不是精灵女神的对手。

    “你走吧，以后不要再回到这里，不然我不会再对你客气。”

    精灵女王的声音，从巨大精灵的身体内传了出来。

    走？然后再次面对黑色气息的折磨？

    伊西卡的脸色变得很难看，但她知道，她不走，精灵女王痛下杀手，她就会死在这里。

    “走！”

    伊西卡一咬牙，翅膀一振，就带着一群入侵的精灵，飞速的离开。

    见到伊西卡离开，巨大精灵才从天空缓缓飘落，在飘落的过程中，绿色的光芒像萤火虫般的四下消散，露出精灵女王的苍白的美丽面孔。

    “女王大人！”

    “女王大人你太厉害了！”

    一群精灵打跑了一下卡，都是高兴的围了过来。

    精灵女王微笑的点点头，不过一旁的菲奥娜，望着精灵女王，却是微微沉默了。

    “冒险者大人，感谢你的帮忙，事情我已是听妮可说过了，还请冒险者你过来一下，我得好好感谢冒险者大人你。”

    见到伊西卡被打破，陈默虽然感到以后可能有麻烦，但也是松了口气。

    救了精灵一族，接下来当然是看精灵一族有什么报酬给他了，陈默走过来时，精灵女王顿时微笑着邀请陈默。

    “好。”陈默点点头，对精灵族的报酬，他还是相当期待的。

    “你们不要跟着过来，先去收拾修葺周围损坏的住所。”

    一群精灵簇拥而来，不过精灵女王却是挥挥手，让这些精灵散去。

    “菲奥娜，你也一起来吧。”

    不过，精灵女王却是叫上了菲奥娜，菲奥娜点点头，跟了上前。

    “上次谢谢你了。”陈默对菲奥娜说，之前菲奥娜帮他拦截下伊西卡，他还没有道谢。

    “不用，我救你，也是另有目的的。”菲奥娜却是摇摇头。

    “另有目的？”陈默奇怪的望向菲奥娜。

    要说另有目的，但菲奥娜在救了他之后，从没有去找过他，没向他要神迹碎片，也没要求他帮忙任何事情，说另有目的有点说不过去。

    “这目的我还不能说了，说了你现在也帮不了我。”菲奥娜微微一笑。

    随之，两人跟在精灵女王身后，进到了一间简陋的木屋。

    陈默去过精灵长老的木屋，结果发现，近女王的木屋和精灵长老的木屋，差别并不大，都是很简陋，唯一不同的就是精灵女王的木屋里的摆设更加的有致。

    “勇敢的冒险者，十分感谢你的帮忙，若不是有你，精灵一族可是要陷进巨大的危险中。本来就算是给予冒险者你大部分精灵族的财富做为报酬也可以的，不过精灵一族的财富，大部分已是许诺做为报酬，要留给精灵一族中那些已是去参加远征任务的冒险者，无法动用，我们能给你的报酬，只有这些了，希望你不要见怪。”精灵女王望着陈默，微笑道。

    系统提示：你完成了任务“解救精灵一族”！

    系统提示：精灵族对你好感度+50！

    系统提示：你获得10000金币！

    系统提示：你获得“血族禁地传送卷轴”！

    系统提示：你获得称号“精灵勇士”！

    “我们精灵一族，和人族接触很少，所以拿不出适合勇者你使用的东西，只能尽量给你金币作为报酬，而这张血族禁地传送卷轴，据说在血族中是很稀有的东西，进入血族禁地，能让人变得更为强大，因为血族距离我们不太远，我们中有精灵偶尔得到了这传送卷轴。”

    精灵女王解释道。

    血族禁地传送卷轴：稀有道具，使用后，可以直接传送进血族禁地进行冒险和探宝！

    精灵勇士：被动称号，拥有此称号的玩家，弓箭和手弩的威力上升20%，受到弓箭类技能受到的伤害减少10%，在精灵族中会受到精灵的尊崇。

    精灵女王给的奖励不多，不过陈默望了一眼，发现奖励还是相当的不错的！

    一万金币的任务奖励，这是陈默在游戏里见过的最为庞大的金币奖励了，而血族传送卷轴，还有精灵勇士称号，也是让陈默眼前一亮。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/2/16 21:19:20|11866293----

第五百二十九章 克星

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    其中血族禁地传送卷轴，一看这名字就知道里边估计有不少好东西，陈默进到里边，想来也能捞不少好处出来。

    更重要的是，使用后他就能直接传送到血族禁地，在血族禁地内出来，他所在的地方应该是在血族之内。

    从精灵族赶往血族，要差不多两天时间，陈默直接传送过去，在血族禁地内冒险出来，还能节省赶路的时间。

    而精灵勇士的称号，是被动称号，直接加20%弓箭和手弩的威力，陈默不能使用弓箭，但是能使用手弩，被动增加如此多的攻击力，要是落到弓手玩家手里，精灵勇士称号完全就是神器级别的称号。

    落到陈默手上，这称号可以说是有点浪费了。

    不过陈默可不会介意，他虽说使用手弩的时候不多，不过在和多人pk时候还是很喜欢用手弩来补刀杀人的，有了精灵勇士称号，他补刀杀人就要方便许多了。

    除此之外，精灵族对他的好感度增加了50点，精灵勇士也会让他受到精灵的尊崇，要是以后精灵族和人族要爆发战争，他说不定还能混个使者来当当。

    “你的生命力，流逝得太厉害了。”

    在精灵女王给了陈默奖励后，菲奥娜缓缓出声道，她的说话对象，自然是精灵女王。

    “你果然是看出来了，我就知道瞒不过你的。”

    精灵女王微微一笑道。

    “所谓精灵女神，实际上消耗的就是你的生命之力。召唤精灵女神，是你们精灵一族的禁忌魔法吧？”菲奥娜叹了口气。

    伊西卡的力量太强大了，正常的力量已是根本无法抵挡，精灵女王看似召唤出了精灵女神后，很是轻松的击退了伊西卡，但实际上，精灵女神动用的，是精灵一族内，只有精灵女王才能使用的禁忌魔法。

    这禁忌魔法，要用到埋藏在精灵聚居地下方的魔法阵的力量。但魔法阵的力量。只是启动精灵女神魔法的媒介，真正消耗的，还是精灵女王的生命力。

    “的确是如此，你看出来了也好。我怕是坚持不了多久了。所以我想问下你的意见。精灵一族需要一个女王来领导。在现在的精灵中，我觉得没有谁比你更适合，我想知道。你是否愿意成为新的精灵女王？”精灵女王笑着点点头。

    陈默听了忍不住呆了呆。

    这是什么情况，精灵女王要不行了，然后菲奥娜要成为新的精灵女王？

    轰！

    但就在这时，外边的精灵聚居地中，猛的传出一声巨响！

    又出了什么事？

    陈默身形一动，从木屋内冲了出来。

    “她怎么又跑了回来？”

    出来之后，陈默第一眼就见到，在天空悬浮着的伊西卡。

    不知为何，伊西卡竟是再次回到了精灵聚居地，并且还是只身一人，来得极是匆忙。

    “哈哈哈！我就知道，我使用这些力量，都要付出巨大代价，你使用比我更厉害的力量，怎么可能不需要付出任何代价的呢？”

    伊西卡在天空中狂笑道。

    从她的话来看，陈默已是不难猜测，伊西卡在离去前，只怕是留下了什么东西，可监测到精灵女王的状况，精灵女王和菲奥娜的对话让她知道了，她马上又跑了回来。

    陈默也是明白伊西卡为何着急跑回来，她以身体为代价换来的力量，已是快到了时间限制，她的身体快承受不住了，所以她才要在禁忌力量耗尽前，回到精灵一族，占领精灵领地。

    精灵女王生命力已是所剩无几，无法再次召唤精灵女神，她的力量哪怕是比之前衰弱了不少，但还是不会有人是她的对手。

    “你们都给我去死！”

    伊西卡想在力量消退前，做出决断，她身形一动，数十条触手，就疯狂的向精灵女王和菲奥娜狂卷而来，想率先击杀这两人。

    这两人一死，整个精灵族之内，就再没人对她有威胁！

    “走！”

    菲奥娜拉着精灵女王，急身后退，避开伊西卡的触手攻击，让伊西卡的攻击落空。

    “你这可恶的家伙也在这里，那我就先杀了你！”

    一击不中，伊西卡又见到一旁的陈默，忍不住大怒道。

    对精灵女王和菲奥娜，伊西卡是没有什么仇恨的，要杀这两人，只不过是她要占领精灵领地。

    不过陈默就不同了，陈默这家伙在精灵之泉内，可是做了让她想杀陈默一万次的事情，眼下陈默就近在眼前，她怎么也要先杀掉陈默。

    陈默或许很厉害，但伊西卡觉得，眼下的她，要杀陈默，只不过是两三个呼吸的事情。

    伊西卡的触手攻击密密麻麻，十分的恐怖，数十触手攻击下来，密不透风，难以躲避。

    不过，在下方陈默，却是依靠地形和周围的树木房屋，东躲西避，硬是让伊西卡的攻击无法击中陈默，她击中的，都是陈默留下的虚影。

    面对伊西卡这种攻击，陈默也是顾不得太多，第一时间开启了空间幻影技能，加快移动躲避的速度，再配以自身惊人的观察和分析能力，这才能躲避伊西卡的触手攻击，不然想面对伊西卡的触手攻击而不受伤，几乎是不可能的事。

    “这个狡猾的家伙！”

    攻击了陈默十数次，竟是连陈默的衣服都没有碰到，伊西卡不由得更怒了，攻击速度更快。

    陈默顿时感到压力大增，以伊西卡的恐怖攻击力，一招就能秒杀掉他的小命。

    虽然有永恒手镯在，他能承受一招还活着，但也只是让他多承受伊西卡的一次攻击而已，不想办法击败伊西卡，在伊西卡的疯狂攻击下，他很快就危险了。

    但他连精灵女王和菲奥娜联手都不是伊西卡的对手，他有什么办法击败伊西卡呢？

    黑凤凰每变成第二形态一次，要休息个几天，在兽族中杀大祭祀用了黑凤凰的爹形态，黑凤凰这两天内都是不可能再变成第二形态的，就算陈默把黑凤凰的好感度喂到了九十以上都是没用。

    至于变｜态的龙猫，陈默是完全指望不上的了，这家伙在出来帮了他一次后，也不知道是不是动用力量，消耗过大，再次开始沉睡，下一次醒来也不知道是什么时候。

    若是伊西卡来得迟一点，或者事先有预警，陈默还是有办法的。

    精灵女王因为召唤精灵女神消耗了大量的生命力，但他有生命果实，使用生命果实，应该能让精灵女王的生命力恢复，达到再次召唤精灵女神的地步。

    但伊西卡来得太突然了，精灵果实陈默放在仓库内，想拿出来给精灵女王使用，得先问精灵女王要来仓库存储卷轴，才能拿出来，眼下是没有那个时间了的。

    黑凤凰不行，龙猫指望不行，精灵女王那边来不及，那还有什么办法呢？

    陈默一边险之又险的躲避着伊西卡的攻击，一边大脑急速运转，想着各种可能的办法。

    “死！给我去死！”

    见陈默面临她的疯狂攻击，似乎还在想着别的事情，伊西卡大怒不已，攻击更是疯狂。

    陈默被惊醒，望着伊西卡身上那不断冒出的黑色气息，还有黑色气息凝聚而成的触手，忽然想起了一件事来。

    在历史遗迹内，巨大蜂巢内的女皇蜂，想汲取乔伊身上永恒首饰的力量为自己所用，结果却是被乔伊反利用永恒首饰的永恒力量，从内部消灭了女皇蜂。

    简单来说，就是永恒之力对源自黑色巨虫的黑暗力量，有着巨大的杀伤力！

    而陈默身上，就有一件永恒首饰，他能动用永恒力量！

    使用永恒之力打败伊西卡，可能性不小！

    有了决定，陈默身形一动，骤然靠近伊西卡。

    “找死！”

    伊西卡大怒，触手全动，一下子把陈默的去路全都封住。

    陈默在外围躲避，她的触手长度有限制，无法完全封锁陈默的去路，但陈默要接近，她要封锁就很简单了。

    金币闪现！

    但陈默毫不犹豫的用出金币闪现，直接从触手的封锁内瞬移而出。

    黄金印痕！

    破浪！

    趁伊西卡还没反应过来，陈默再次动用高级形态的黄金印痕技能，使用破浪技能，打出大片金色的光芒，让伊西卡的触手齐齐一缓。

    随之，趁此机会，陈默猛的再次瞬移来到伊西卡身边！

    永恒之光！

    手一动，陈默使用出永恒之光！

    永恒之光是一个范围驱散技能，本来只是用驱散陈默受到的负面状态效果，但现在却是被陈默用来当做攻击技能。

    伊西卡就在永恒之光的作用范围内，永恒之光一出，伊西卡就猛的发出一声痛苦的尖叫，她的身体像是被火烧一样，疯狂的蜷缩了起来，连攻击陈默都忘记了。

    永恒星尘！

    陈默知道他猜对了，永恒之力对伊西卡的黑暗力量，有着强大的效果！

    陈默遂一动，用出了永恒星尘这招蕴含着大量永恒之力的大招！

    一瞬间，数十上百道闪亮的海矛光芒，如流星一样，嗤嗤嗤的刺撞在了伊西卡的身体上！

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/2/16 22:25:48|11866823----

第五百三十章 血族禁地

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在一道道永恒星尘的攻击中，伊西卡那几乎能抵挡一切攻击的触手，竟是被一一划断，伊西卡完全无法抵挡永恒星尘的攻击。

    “啊！！”

    一道道海矛的光影随之击中伊西卡，伊西卡顿时发出痛苦的怒吼。

    而随着永恒星尘攻击的继续，伊西卡身上的黑色气息，也是飞快的消散，她背部的触手数量，在飞速减少。

    “可恶，你做了什么，这是什么攻击！”

    伊西卡慌了，怒喊了起来。

    但是，她已是顾不得陈默要如何回答了，她已是感觉到，在陈默这一招的攻击下，她用巨大代价换来的禁忌力量，只是在飞快的消散，继续留在这里，就算陈默和精灵女王等人不出手，她也逃不掉。禁忌力量的代价，会让她连反抗的能力都没有，一个普通的精灵就能收拾她。

    所以，伊西卡再也顾不得什么，只是扇动翅膀，飞快的逃跑，并且这一次是真正的逃跑。

    “娘的，还是让她跑了。”

    陈默遗憾的叹了口气。

    不过他也知道，想凭永恒星尘就杀死伊西卡，那是不可能的事，伊西卡的血量少说也有数百上千万，一个永恒星尘技能，就算对伊西卡有克制效果，打掉的血量也是不多的，要是只凭着永恒之力就能击杀黑暗力量的拥有者，当初乔伊就不用想尽办法，才让女皇蜂汲取了不少永恒之力，从内部烧死女皇蜂了。

    能借取永恒之力。打散伊西卡的黑暗力量，赶走伊西卡，已是很不错的结果。

    而这一次，已是陈默第三次使用永恒星尘技能，总共动用了三次永恒之力。

    永恒手镯上说得很明白，永恒星尘用一次，手镯上的永恒之力就会削减一些。

    之前两次使用，永恒手镯没有太大变化，而这一次，陈默望向永恒手镯。发现永恒手镯的光芒。已然明显减弱，也不知道永恒星尘技能还能使用多少次。

    永恒手镯可是能用到70级的装备，陈默现在才52级，为了让永恒手镯能用得更长久一点。陈默已是决定。以后尽可能还是不要动用永恒星尘技能了。看永恒手镯的样子，永恒星尘技能似乎用不了多少次了的。

    “她逃跑了？”

    精灵女王和菲奥娜，都是惊讶的望着逃走的伊西卡。两人都是看得出来，这一次，伊西卡是真的要逃跑了，就算她想回来，也是没有了回来的力量。

    陈默和伊西卡的战斗时间，其实很短，前后不过是半分钟的时间，半分钟前，精灵女王和菲奥娜，都以为精灵族这次真的要完蛋了，而在半分钟后，伊西卡却是被陈默一个人打跑。

    这个结果，两人无论如何都是想不到。

    “跑了，那个坏精灵跑了！”

    周围的一群精灵，反应过来后，都是欢呼了起来。

    而陈默，无疑是成为了精灵族的英雄，被层层精灵美女包围。

    面对这么多天真无邪的精灵，陈默忍不住微微汗了一把，不少美女精灵，一个劲的往他身边挤，要感谢他，让陈默的压力很大。

    还好精灵女王赶了过来，挥手驱散了周围兴奋的精灵。

    “感谢你，勇敢的冒险者，你再次拯救了我们精灵族！”

    精灵女王感激的望向陈默。

    “可惜我的生命已无多，不然我说不定会对冒险者你动心，以身相许了。”精灵女王微微红着脸说道，知道生命力无多，她说起话来也没了什么顾忌。

    系统提示：精灵女王对你的好感度增加50点！

    一口气增加了50点好感度，还以身相许？陈默忍不住多望了一眼优雅的精灵女王。

    和尤姬不同，精灵女王明显是一个完全不同类型的美女。

    睿智、善良、优雅，有领袖风范，给人一种女神的感觉。

    “真的？”

    见此，陈默忍不住问。

    要是精灵女王真的以身相许，他可是不会客气的。

    “真的。”精灵女王落落大方的笑着点头，“不过我时间不多了，只能遗憾的告诉冒险者大人，我是无法做到那样的了。”

    “希望女王大人你可不要忘记你说的话，你消耗了大量生命力，不知道服用生命果实的话，是否能让你的生命力恢复呢？”陈默嘿嘿一笑，说道。

    “你有生命果实？有生命果实的话，她就不会有事了！本来她的生命力在大量消耗后，就会陷进沉睡中，只有找到生命果实才会醒过来，但要是有生命果实，她就不会沉睡，生命力能迅速恢复！”菲奥娜一听，连忙说道。

    “有！”陈默点点头，说出要一张仓库存储卷轴的要求。

    菲奥娜很是大方的一口气给了陈默五张，让陈默有了备用的仓库存储卷轴。

    使用卷轴，陈默拿出一个生命果实，给了精灵女王，精灵女王迟疑了一下，还是接过生命果实，小口的吃了下去。

    吃掉生命果实，精灵女王的脸色一下子就好了许多。

    “那个，冒险者大人，刚才我的话，还请你忘记了，不要放在心上。”

    感到自己没事后，精灵女王随之很是不好意思的开口说道。

    本来知道自己很快就会陷进沉睡状态，才说出那样的话，没想到陈默当场就拿出生命果实，让她连沉睡的机会都没有。

    想起自己刚才说的以身相许的话，精灵女王就忍不住脸红了。

    这样的话，实在不应该是一个女性说出来，更何况她是一个受众精灵景仰的女王，是精灵族的支柱，要是让精灵族的精灵们知道她说出了那样的话，她们非疯了不可，更不用说是真的以身相许，和陈默发生关系了。

    真的是那样，精灵族的精灵们，可不知会出现怎样的变故。

    妹的，这才几秒啊，就反口不认了！

    陈默一听，不由得翻了翻白眼。

    虽然知道和精灵女王来一腿是不大可能的事，但好歹也给他一点念想啊，这么直接的拒绝，很伤人心的！

    “对了，冒险者大人，作为报酬，如果你还有生命果实，我们精灵族，有办法帮你培养出一棵生命之树出来！”

    正当陈默失望之时，精灵女王却是忽然说道。

    培养生命之树？

    “真的？”

    陈默一听，顿时来了精神。

    培养生命之树，这可比任何报酬都要来得好，生命果实的作用太大了！

    “真的，利用我们精灵一族的培养技术，还有精灵之泉的效果，可以从果实上获取种子，种植出相应的果树出来。不过这样会大量消耗精灵之泉的特殊力量，在未来很长一段时间内，精灵之泉都无法做到同样的事情，所以不是很稀有的果实，我们一般不这样做。并且，通过这种手段培养出来的果树，和原始的果树相比，还是差了一些的，打出来的果实的数量和效果，也要差一些。”精灵女王点点头。

    “没问题，无论效果如何，请帮我培养一颗生命果树！”

    陈默却管不了那么多，就算不如原来的，但生命果实就是生命果实，效果再差，也不是别的东西能比得上的。

    栽下一颗生命果实，就意味着滚滚财源！

    他已是有一颗已孕育的未知种子，只要回到卡特琳领地，在领地内种植下来，就有可能生长出一颗稀有树木，再在领地内种上一颗生命之树的话，卡特琳领地未来想不繁荣都难啊。

    无论是npc还是玩家，想来都会慕名而来，卡特琳领地升级到最高级，指日可待！

    “好，我一定不会辜负勇者你的期望的。”精灵女王点点头

    陈默再拿出一颗生命果实，精灵女王结果之后，郑重点头承诺。

    “你之后有什么打算，在这里定居下来？”

    在精灵族已是没什么事，陈默赶时间，打算马上前往血族禁地。

    不过离开前，陈默不忘询问菲奥娜。

    精灵女王没事，菲奥娜自然也不用成为新的女王，不过精灵族已是接受了菲奥娜，菲奥娜在这里，能安静的过着生活。

    “不，过一段时间，我还是会离开这里，不过要到哪里去，我暂时也还不清楚。”菲奥娜摇摇头。

    她向往安静的生活，不过养大她的老妇人的话，她可是没忘记。

    她想要得到自由之心，获得真正的自由，就不能只待在精灵族，不然她永远都无法获得自由之心。

    “也好，你以后冒险，要是经过卡特琳领地，可以去找我。”陈默把自己是卡特琳领地领主的事，说给菲奥娜听，菲奥娜闻言，点了点头。

    话虽如此，菲奥娜却知道，没有意外，她多半是不会回到人族领地了的。她离开精灵领地，只会离人族领地越来越远。

    陈默想马上离开，不过热情的精灵们却是缠住了陈默，陈默好不容易，才摆脱了她们，使用了刚刚获得的血族禁地传送卷轴。

    使用卷轴后，陈默的身体化做一股血色的光芒，骤然从精灵领地内消失了踪影。

    ……

    一片血色的荒芜大地上。

    这片空间的天和地，都是一片血红，地面仿佛像是浇了血液一样，让人感到难受。

    在这诡异的血色空间，一道人影一闪，骤然在这里出现。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/2/16 23:33:13|11867445----

第五百三十一章 血池

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这里就是血族禁地？的确是够诡异的地方。”

    陈默望了一眼周围的环境后，忍不住啧啧称奇。

    他在游戏里也到过不少地方了，但血族禁地这样古怪的地方，陈默还是第一次见。

    对于血族，在进行远征任务前，陈默也是只从论坛上见过这几个字眼，而血族是一个怎样的种族，血族的玩家外形是什么样，有着什么技能，陈默都是没有听说过。

    所以，前出发前，陈默就对血族有点期待。

    毕竟兽族和精灵族，别的话玩家或许没见过，但他可是接触了不少的。

    “怪物冒出来了！”

    陈默才站稳，扫了一眼周围的环境，在周围的血色地面上，就有一个个血色液体一般的人形怪物，从地面下冒了出来。

    这些血色怪物，反应似乎很迟钝的样子，走起路来摇摇晃晃，像僵尸一样，向陈默攻击而来。

    血色怪物的数量有四五个，陈默想试试这里的怪物实力如何，好让心里有底，倒也是不急着摆脱它们。

    身形一动，陈默就移动到一个血色怪物前，用天诛匕首攻击血色怪物。

    而才攻击了一小会，陈默就忍不住眉一皱。

    血色怪物的等级大约是55级，是在他可对付的范围内，但这55级的血色怪物，尽管血量和防御力都不算高，但恢复能力却是极其惊人。

    更重要的是，陈默只是站在这些血色怪物的周围，血量就会持续按照百分比下降，攻击到血色怪物，还会受到反击伤害。

    与一个血色怪物略一交手后，陈默就感到有点头疼了。

    怪物的实力对他来说是不强的。他完全能虐杀，但问题是杀一个血色怪物，他也要喝一瓶药剂才能恢复。

    和这些血色怪物交手。让人相当的恶心，因为你再厉害。也不得不持续的喝药来维持生命。

    陈默不知道血族的玩家，和这些血色怪物战斗时，是不是会有同样的效果，但人族玩家，在和这些怪物战斗，肯定处于劣势的。

    不过，对陈默来说，很少有事情能难倒他。

    掉血光环和反伤是吧？

    不怕！他有吸血鬼药剂！

    还在许久前。陈默就已是能制作吸血鬼药剂了，在他的仓库里就丢着数十瓶备用的。

    一瓶吸血鬼药剂能让他维持三分钟的吸血能力，在吸血鬼药剂效果存在时，他都可以大方他和血色怪物战斗，不用担心掉血。

    菲奥娜又给了他好几张仓库卷轴，难得进到这个血族禁地，陈默也不客气，使用一张卷轴后，从仓库里取出了吸血鬼药剂出来。

    血色怪物给的经验很高，一个怪物的经验。是外边的五倍以上，在这里是一个很不错的练级地点。

    但吸血鬼药剂有限，陈默可不会浪费来练级杀怪。

    身形一动。陈默就抛下这些血色怪物，向远处奔了过去。

    这里是血族禁地，不可能只有高额经验的怪物，这里必然有一些奇特的地方才对！

    ……

    事实上，在距离陈默不是太远的前方，就一张巨大的血池。

    血池中，大量像是鲜血的液体在不断翻滚沸腾，冒着一个个血色气泡。

    而在血池旁边，却是有着数个血族玩家在一旁等待。

    不过。这数个人，似乎是属于不同的团体。数人分成三个团体，分别对峙。

    “左手。右前方，你们真的觉得你两人有资格进到这禁地血池？”

    当中两个稳重的青年站在一旁，这两人，一个叫左撇子，另一个叫右前方，左撇子在这一群人中，又被称为左手。

    能让人叫他的别号，而不是叫他的游戏名字，可见这左撇子的实力不弱。

    说话的人，在六七米远处，这人是一名战士，看起来极是端庄斯文，在他身边，还有着三名同伴，这三名同伴，都是望着血池不说话。

    “风飘飘，左右两人没字根，难道你这个娘娘腔就有资格了？”不远处，是另外一支队伍，这支队伍只有三个人，当中一个看起来很是稳重的中年，却是笑着对斯文青年，也就是风飘飘说道。

    “断刃，你要是再乱说话，可就别怪我不客气了！”风飘飘听到断刃这满是取笑调戏的话语，脸色一寒。

    风飘飘，这个游戏id，配合他斯文有气质的外表，本是能孵化不少无知少女的，但面对神秘的血族使者的邀请，风飘飘一时忍不住，选择来到了血族。

    自此，他这个副有“意境”的游戏名字，就在血族玩家里成了笑话。

    选择来血族的，几乎都是男性玩家，血族中，男性玩家的数量占了99%，女性血族玩家几乎难得一见。风飘飘这个女性的名字，实则是男性的玩家，一开始欺骗了不少人的，不少人都以为风飘飘是个美女女玩家，结果见到真人后，才发现是一个雄性的家伙。

    也不知道是谁传出来的，风飘飘在血族内，就背上了一个娘娘腔的外号。

    风飘飘对这个外号可是万分的恼火，只道是那些羡慕嫉恨他的家伙在诽谤他。

    但实际上，在几乎是男性的血族之内，风飘飘这个斯文人，在不少人眼里，的确是有点娘娘腔的感觉，再加上他自己作死的起了个风飘飘的名字，也就难怪别人叫他娘娘腔了。

    “好了好了，不笑你就是了。难得进入一次血族禁地，大家都是想得到好处出去的。按照之前那几个家伙的经验，血池虽然大，但能进入里边的人数却不是固定的，人数越好，在血池内得到的属性增幅就越大，这一次能有多少人进入，还是未知之数，要再等一会，血池完全平静后才有结果，我们现在急着争夺也不是办法，还不如等结果出来了再做打算。”断刃嘿嘿笑了笑，没再和风飘飘争执，转而望着巨大血池说道。

    这巨大血池，对他们这些血族玩家有很重要的作用。

    血族玩家都有激发血族天赋的能力，血族天赋激发后，他们的属性会有极大的增幅。

    但这增幅的数值不是固定的，可以通过一些特殊手段改变，其中进入血族之内，经过血池的泡浸，就是方法之一。由于进入血族禁地不容易，能在血池泡浸一次，对天赋能力可是会有不小的提升。

    “说起那几个家伙，他们都是先一步，赶往世界海了吧。”

    青年左撇子忽然开声问道。

    “应该没错，听说世界海里那会聚集来自全世界各个大区的高手玩家，那几个家伙都是忍不住不住了，相当的兴奋来着。”风飘飘回答。

    “连我都对世界海很是期待，那几个家伙当然不用说了。在血族的玩家就那么一点人族，血族的天赋技能恐怕也是在游戏里最不平衡的，天赋属性差了，想追上别人就很难做到。说起来，血族人数不多，还不是因为技能的不平衡，造成了一些满是期待来到这里的玩家，不得不失望的自杀重生回去。”断刃叹了口气。

    血族的天赋和人族的天赋很不一样，人族的天赋技能是，除非使用技能变异卷轴，不然学到的天赋技能都是一样的，无法再提升，而就算使用了技能变异卷轴，天赋技能随后也是固定下来，不能再提升了的。

    但血族的天赋却是不一样，只要有机会，血族天赋带来的属性效果就会越来越强悍，他们口中说的那几个家伙，在血族之内已是很难有敌手。

    血族玩家就那么一点，无敌之后，他们自然是很寂寞，眼下能和别的种族和大区的玩家战斗，一展自己的实力，这让血族玩家中最厉害的那几个人，都是无比的兴奋。

    远征世界海的任务开启后，他们就都是迫不及待的要前往世界海。

    至于左撇子、风飘飘和断刃等人，在血族中的实力也是很强悍，不过他们刚好这个时候得到了进入血族禁地的机会，自然也就不急着前往世界海了。

    在血族禁地之内，如果运气好，他们的实力可是能大幅增长的，说不定能一举追上最厉害的那几个人。

    “血池要平静下来了，名额数量估计马上就会出现！”

    几人在说话间，沸腾的巨大血池，逐渐开始平静下来。

    见此，几人的都是忍不住微微激动了起来。

    同时，他们也是警惕的望向了另外几人。

    要是血池给出的名额数量不够，他们马上就要迎来一场大战。

    “咦，那里怎么还有人来了？这次进入血族禁地的人，不就是我们几个吗？”

    但这时，风飘飘眼角一动，望向血池左前方。

    在血池前方，能见到一个人影，在飞快的向他们飞奔过来。

    “奇怪了，这事可是从没发生过。”断刃皱起了眉。

    “那家伙……是人族玩家，人族玩家进到了我们血族禁地？”

    随之，几人望清楚来人模样后，忍不住睁大了眼睛。

    他们本是从人族出来，对人族玩家可不陌生，前方那人，他们一眼就知道，那是人族玩家无疑！

    …………

    第四更。(未完待续)r655

    ...

----2015/2/17 0:42:22|11868201----

第五百三十二章 强化技能

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “血囊要形成了！”

    不过，风飘飘等人的目光，随之从来人身上转回到血池中。

    只见血池停止沸腾后，平静的池面上出现一个个血色漩涡，一大池的血水被这些漩涡飞快的吸收。

    “六个血囊！这次只有六个名额！”

    几人盯着血池，血池内的池水顷刻被六个漩涡吸干，这六个漩涡像一个个小型飓风一样，急速旋转，逐渐形成一个个两三米高的椭圆形血囊。

    一个血囊代表一个名额，在场的却是有九个人，三方人马在名额数量出来后，都是敌视的望向了另外的人。

    这样直接强化血族天天赋的几乎可不多，他们当然是希望自己的同伴都是能进入血囊中进行强化，变得更强大。

    “名额只有六个，左手、右前方，不如我们两伙人合作一下，一起分了这六个名额如何？”

    风飘飘这边四人，左撇子和右前方两人，加起来刚好六人，风飘飘眼睛一转，便向左撇子建议道。

    “嘿嘿，风飘飘，你可别忘记了，几分钟前，你还嘲笑人家没资格呢，现在就想着和人家合作了，也真不要脸的。而且我也不怕你们联手，你们联手了也就六个人，我们这边好歹也有三个人，就算死，拉上一两个垫背也不是多难的事。”

    听到风飘飘想和左撇子合作，断刃不由得嘿嘿笑道，似乎不并畏惧他们双方联手。

    左撇子和右前方。这两人在听了风飘飘和断刃的话，并没有表态说话，不过看样子，似乎没有和风飘飘联手的意思。

    风飘飘见了忍不住心里一阵暗悔，之前他要是不多嘴，说不定就能和这两人联手了的，而断刃则是松了一口气。

    这里的九人实力相差并不是很大，纵然有人强一些有人弱一些，但他们三人对六人，就算能杀死对方两人。对他们三人来说都是没有任何好处的。

    “血囊存在不会太久。我们得早点做出决定，拖下去可不是办法。不如这样好了，六个名额，我们三伙人。一人先分掉一个名额。剩下的三个名额。大家再用公平一点的办法分掉。禁地之内，除了进入血囊强化，还有不少别的机会的。在这里为了名额拼生拼死太不划算。”

    断刃趁机说了一个解决方案。

    风飘飘和左撇子几人一听，都觉得这办法还算不错。

    不过，几人还没能做出决定，就都是皱眉望向了那个闯入了禁地的人族玩家。

    陈默远远的见到断刃等人，本是打算过来询问一下情况的。

    他进入血池后，走了好一大段路，都是没有见到太特别的地方，难得见到这里有血族玩家，他便打算过来询问一下状况。

    没想到刚好遇到血囊形成，目睹血囊形成的过程，陈默当即知道，这些血囊对玩家定然有好处，不然这几人不会守在这里。

    “六个血囊，应该是只有六个名额了……几位血族玩家，不好意思了，这血囊我要一个！”

    陈默望了一眼血囊的数量，还有似乎在争执的断刃等人，大概明白怎么回事。

    血囊是无主之物，凡是进入到这里的玩家都有资格获得名额，所以陈默也不和断刃等人客气，直接开口说道。

    “虽然不知道你是怎么进入这里的，但你一个人族玩家，要血囊名额纯粹浪费，这血囊除了强化我们血族天赋和技能，没有别的效果，你进到了里边，也没有任何作用！”

    风飘飘扫了一眼陈默，极是不爽的说道。

    强化血族技能？

    风飘飘不说，陈默还不知道血囊到底有什么用，而知道血囊的作用，陈默更是想得到一血囊的名额了。

    他身上的血色囚笼、血影瞬移、魔女形态，这三个技能，都是和血有关，血囊极有可能有强化这三个技能的效果。

    这三个技能陈默都经常用到，要是能强化一下，让技能威力更为强大，陈默可是求之不得。

    血囊到底能不能强化这三个技能，陈默不清楚，不过他无论如何都是要试一试了的。

    “我身上有血族技能。”陈默扫了一眼风飘飘等人，随口回道。

    “谁知道你的话是真是假，我们几人在这里等了许久，血囊分不过来，你下次再来！”风飘飘冷哼一声道。

    “不错，这位兄弟，这名额我们早就定好了，你来迟了一步！”

    名额本来就不够，还要分一个给陈默，不管风飘飘，还是断刃，几人都不愿意。

    “嘿嘿，血囊不是你们的，你们这些话也就糊弄一下小孩子。明说了，我要一个血囊，不想让我得到血囊，就尽管来阻止我好了！”

    陈默却是嘿嘿一笑，不打算再和风飘飘等人多言。

    他已是见识过不知多少的顶级高手，这一路走来，更是和一些近乎无敌的npc交手战斗，眼界再度开阔。

    虽然眼前这几个血族玩家应该不弱，百分百杀死他们，陈默不敢说，但只是摆脱九个人，顺利进入一个血囊之内，陈默却是敢打包票的。

    知道多说也是浪费时间，陈默也就懒得和他们废话了。

    “拦截住他！”

    风飘飘等人见陈默竟是就这样抢走一个名额，都是怒了。

    九个人，身形一动，就向陈默杀了过来。

    第一次和血族玩家交手，陈默都是眯起眼睛，望向断刃等人。

    这几人的职业，似乎是战士、法师和弓手，可能还有刺客，不过像牧师这样的职业，却是没有。

    “这人不简单，各位小心。全力阻止他，杀了他出去，名额的事我们再做决定！”

    一直没说话左撇子，这时沉声道。

    风飘飘和断刃等人，自然也是看出了陈默的不凡。

    不说别的，单是那快得离谱的移动速度，就让人瞩目，更何况，他们有九个人，正常人就算有些本事。一对九。也是会很顾忌的。

    但这人族玩家面对他们，却是没有丝毫的畏惧，仿佛不把他们放在眼里一样。

    这让断刃等人很不爽，但只身一人。敢瞧不起九个人的玩家。不是自大狂就是超级高手。而眼前这人，无疑更像超级高手。

    “血狱之手！”

    风飘飘队伍中的一名血族法师，一挥法杖。在陈默脚下的血色地面上，就突然出现了一只只血色的大手，想抓住陈默。

    被这些血手抓住，陈默短时间内就不能动弹，血族法师就想用这一招技能，制服陈默。

    “果然是有这样的技能啊。”

    但见到血色大手从地面出现，陈默却是一点都不奇怪，而是早有预料。

    他的战斗经验可是无比的丰富，见识过的技能多得离谱，进入血族禁地，见到血色地面有怪物冒出来，陈默就想到血族玩家可能会有这种从血色地面进行攻击的技能，在移动时，他一直注意地面，血族法师的血手当然是抓不到他的。

    一只是血手从陈默脚下飞快伸出来，但陈默仿佛一股轻风，怎么抓都抓不住，身体像一条泥鳅，灵活的在一个个血手中穿梭前进。

    这家伙，比他们预料的要更厉害！

    断刃、风飘飘等人，见此都是脸色一沉。

    陈默那如行云流水一般的躲避动作，绝对不是一般人能做出来的，至少他们就无法做到，不仅是他们，就算是血族最厉害的那几人，同样做不到。

    “天赋觉醒！”

    知道眼前这人强大得不像话，断刃、风飘飘等人对望一眼之后，就都是一声沉喝。

    天赋觉醒，血族的天赋不像人族的天赋，血族的天赋除了有被动效果外，还能像主动技能那样使用，使用后天赋觉醒，血族玩家所有属性都会有不小的增幅。

    血族天赋越厉害，天赋觉醒后增加的属性就越强悍！

    断刃等人在血族内是属于第二梯队中最为厉害的玩家，天赋觉醒后，单纯是五纬属性，就能全属性增加30%！

    除此之外，所有血族技能，也会有不同的增幅。

    全属性增加30%，这增幅可是相当之恐怖，天赋觉醒后，断刃等人几乎能增加一万的生命上限，2000左右的攻击力！

    再加上技能属性上的增幅，断刃等人的战斗力，会在短时间内大增！

    呼！

    天赋觉醒后，九个人的身体都是一片通红，变得和血人一样，不愧是血族玩家。

    “有意思。”

    陈默还是第一次见到血族玩家使用技能，不由得多望了两眼。

    “杀！”

    断刃九个人，身形齐动，想联手尽快杀死陈默，以免节外生枝。

    他们九个人，有人身形闪动，直接向陈默杀过来，也有人在移动到中途，就突然消失了身影。

    “好方便的能力。”

    陈默眯起眼睛，那消失的人影，他当然知道是去了哪里。

    他们并不是真的消失，也不是伪装和潜行，而是融进了血色地面之内。

    断刃等人，打算从正面和地下，两面夹击陈默。

    血族的玩家攻击就是如此的多变，就算知道血族玩家的有什么技能，也是极难抵挡的。

    “死！”

    好几个血族玩家，骤然从地面冒出来，从几个陈默意料不到的方向攻击陈默！

    “嘿！”

    陈默却是嘿嘿一笑，他也是用了血影瞬移，直接从原地离开。

    他其实有好几种对应办法，不过见到这些血族玩家，他忍不住也是用出血影瞬移技能来闪摆一下。

    “真的是有血族技能？”

    见到陈默用出血影瞬移，断刃等人都是吃了一惊。

    太像了，无论怎么看，血影瞬移都是血族技能。

    但他们可不会因为陈默会血族技能就停下来手。九个人互相望了一眼，从四面八方围过来，打算联手给予陈默致命一击。

    “吞天血鲸！”

    “血影斩！”

    “血杀箭！”

    ……

    九个人，分别用出不同的技能，轰然杀向陈默。

    其中断刃的吞天血鲸声势最为浩大，他用出这个技能后，身体就骤然变成了一条巨大的血色鲸鱼，从地面一跃而出，张大血色大嘴，狠狠的向陈默扑了过去。

    而风飘飘的血影斩。左撇子的血杀箭。声势也是相当的惊人，虽然他们只是九个人，但九个人的攻击加起来，不比数十上百人要差！

    九个人的攻击。誓要致陈默于死地！

    “血影瞬移！”

    “黄金印痕！”

    “破浪！”

    面对气势汹汹的九人的攻击。陈默眯起眼睛。一瞬间就找到了九个人联手的破绽。

    断刃九个人，虽然联手了，都是想杀死陈默。但他们一会前都还是竞争对手，临时联合起来，相互间的默契没多少。

    这九人的技能要是默契配合，陈默在里边是没有可躲避的余地，只能硬闯出来的，但眼下九人的合作却是没有默契可言，陈默轻易的找到了好几处可以躲避的空间。

    而在这几处空间中，陈默瞬移到了至关重要的一处，然后猛的出手反击。

    黄金印痕配合破浪，金色的波浪瞬间四下扩散，在陈默前方的五个人，瞬间被黄金印痕束缚。

    “这是什么技能？”

    被束缚住的可是有断刃和风飘飘，他们虽然厉害，但黄金印痕连boss都有效的，他们被击中的瞬间，就被束缚在了金黄色的气浪内。

    化做了一条血色鲸鱼的断刃，更是硬生生的停在了空中。

    见到五个同伴瞬间被金黄色的气浪束缚，剩余的几人，都是忍不住万分的惊怒。

    九个人联手攻击，威力大得惊人，他们都以为里边的人要死了，但结果，人家没死，还轻易的做出反击，一下子就击中他们一半多人！

    “嘿嘿，不赔你们玩了。”

    陈默使用黄金印痕技能困住了断刃等人后，就嘿嘿一笑，身形一动，飞快的靠近了一只血囊。

    “拦住他！”

    断刃等人朝着自由的另外几人猛喝道。

    那几人想第一时间追上去，但陈默这时却是猛的一回头，漠然的望了几人一眼，手一动，磁暴海矛就轰的一声，化做一条苍龙猛的轰向几人。

    以陈默眼下的攻击里，苍龙击的威力相当惊人！

    几人想追陈默，苍龙击的速度又是有如闪电一般，瞬间就有两三个人，被苍龙击击中。

    随之，一个个两万多的伤害，就从几人的头上猛飘而已。

    随手一击就是两万多！

    断刃和风飘飘等人都是惊呆了。

    这已是他们不少人一半左右的血量，这岂不是说，人家杀他们，只要两三招？

    用苍龙击猛轰了几人，陈默不再理会断刃等人。破浪配合黄金印痕，虽然能大范围束缚敌人，但束缚的时间很短的，断刃等人马上就会恢复自由。

    不过陈默用苍龙击表现出来的恐怖攻击力，却是吓到了断刃等人。

    尤其是那几个被苍龙击击中的几人，已是停下了脚步，不敢再前进，毕竟陈默要是有更厉害的攻击技能，他们再被击中一次可就要被杀出禁地了。

    而在他们犹豫的这一瞬间，陈默已是冲到一个血囊身旁，一伸后，他就融进了血囊之内。

    陈默本以为血囊内是一片血红的，但实际上并不是如此，血囊之内竟是一片无比清澈的舒服液体。

    “哪里来的家伙，也未免太变｜态了一点！”

    陈默进入血囊后，断刃等人也是随之恢复了自由。

    断刃、风飘飘等人望着陈默进入的血囊，脸色都是很难看。

    他们一向对自己都是很自信，在血族之内，除了那几个最强的家伙，就没人是他们的对手。

    他们九个人联手，就连血族最强的那几人都是不惧的，但面对一个突然而来的人族玩家。他们九人联手却完全不是对手。

    虽然只是短暂的交锋，但断刃等人都是清楚的感受得到，对方没有尽全力，只是和他们在玩一样，真要动起手来，人家一人就能杀了他们九个人！

    动手之前，他们完全没想到，对方会强大得如此离谱，想到自己九人联手，都伤不了人家分毫。几个人顿时都是一阵索然无味。

    “他似乎不想杀我们。对我们似乎没有敌意，我们快点把名额分掉了，一会等他出来，看能否和他联手。去深渊区域转一圈！”

    断刃忽然沉声道。

    深渊区域！

    听到这。风飘飘等人都是精神一振。

    深渊区域听说连血族最强的那几个人。都不敢在里边胡乱走动的。

    不过这人族玩家，绝对比血族最强那几个人要更强一些，去深渊区域所不定能大有收获。

    “好！”风飘飘和左撇子两人转瞬都是有了决定。

    从一会前的教授状况来看。那人的确是没有杀他们的意图。

    “还剩五个名额，就按照断刃的办法，一人先拿一个，剩下两个大家争！”

    三伙人，转瞬有了决定。

    而很快，他们就分好了名额。

    结果，剩余的两个名额，分别被断刃这边，和右前方获得，风飘飘见此不由恨得牙痒痒的。

    ……

    “还要考核？”

    进入血囊之后，陈默眼前景色逐渐变化，他出现在一间学得大厅内。

    一条长三米多的血色蜥蜴出现在大厅中央，陈默不由嘀咕了一声。

    不过在血囊外边，并没有阻止他进入的门栏，进来后要先考核才能获得技能强化，这并不是什么奇怪之事。

    毕竟这是游戏，无条件让技能强化，可是说不过去。

    不过以陈默现在的实力，只要有人能通得过的考核，对他来说就没有什么难度。

    血色蜥蜴在陈默站稳后就朝着陈默冲撞而来，陈默没有躲避，冲上去挥动匕首就和血色蜥蜴猛干。

    血色蜥蜴实力是很强悍的，但可惜在陈默眼里，速度还是不够快。

    陈默不断挥舞天诛匕首，很快就连血都不掉一滴，就杀死了血色蜥蜴。

    血色蜥蜴死亡，没掉落任何道具，也没有经验，只是尸体飞快消失，融进了地面。

    血色蜥蜴消失之后，一只血色暴龙在房间内出现。

    和血色蜥蜴相比，血色暴龙攻击力和速度更为强悍，防御和血量大幅增加，算是相当不好对付了的。

    不过血色暴龙的下场还是和血色蜥蜴一样，被陈默轻松的砍翻在地。

    血色暴龙死亡后，大厅中央这次是出现了一个血影人影。

    这人影没有面孔，不过从外形来看，却是和陈默极像。

    陈默和血色人影交手，顿时发现，这血色人影果然是他的分身。

    和自己的分身交手，陈默还是第一次。

    要是真的出现一个属性比他更强悍的分身和他大战一场，陈默知道他怕是会有大麻烦了。

    他很清楚，他眼下身上所拥有的技能，要是全都用出来单独对付一个玩家的话，会有多恐怖的伤害。

    不过，让陈默松了一口气的是，这个血影分身，是一个水货，虽然属性更强悍，也拥有他不少技能，但最厉害的那些变｜态，这血色分身却是无法使用出来。

    不用那些大技，这血色分身就算属性比陈默更强悍，攻击力更为变｜态，也是被陈默虐杀的命。

    系统提示：恭喜你通过血池考核！

    系统提示：你不是血族玩家，不存在血族天赋，但检测过后，你以下技能得到血池洗礼，会得到系统！

    系统提示：技能“血色囚笼”得到强化！

    系统提示：技能“血影瞬移”得到强化！

    系统提示：技能“神罚化身”得到强化！

    在陈默杀死血色分身的瞬间，几个系统提示就在陈默眼前出现。

    “果然！”

    陈默见了精神一振。

    和他想的一样，血色囚笼、血影分身和神罚化身，也就是魔女形态这三个技能，都是得到了强化。

    陈默望向这三个技能，见到在技能栏上，三个技能后都带上了（强化）两字，技能变成了强化类型的技能。

    考核结束，陈默可以选择离开血囊了。

    不过陈默没有急着离开，他决定在血囊内试一试强化后的技能到底有了什么样的变化。

    不弄清楚，他可不敢放心的使用。

    陈默最先测试的，是血影瞬移这个他用得最为频繁的技能。

    结果，略一测试，陈默就不由得一喜。

    血影瞬移技能，在经过了血池的强化后，瞬移距离，由原来的5米，一下子变成了15米，足足是原来的三倍！

    …………

    6000字，两连更。(未完待续。。)

----2015/2/18 0:36:44|11876902----

第五百三十三章 血毒果（新年快乐！）

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    十五米的瞬移距离！

    血影瞬移的强化距离，远超陈默意料。

    本来他想着，瞬移距离能增加到十米，他就很满足了的，而结果却是比他预料的要好很多。

    血影瞬移一次，只是消耗他的血量，不像金币闪现有次数限制，而且金币闪现的距离只有十米，已是变得不如血影瞬移。

    不过不是说金币闪现技能没用了，就算是十米的距离，但能瞬移一次，无论攻击还是躲避，都是能起到很不错效果的。

    使用金币闪现技能所需的金币，陈默现在也不放在眼里，尽管闪金项链的属性已有点跟不上，但在能装备上大祭祀项链前，陈默都不会抛弃闪金项链。

    陈默第二个测试的技能是血色囚笼。

    血色囚笼技能在强化后，出现的血色迷雾变得更为浓郁了，地上的血色地面，血色同样也加深。

    不过变化最明显的，还是血影分身。

    陈默惊喜的发现，血影分身能像那些血族玩家一样，潜入血色地面内，在血色地面下移动，然后出现在敌人的背后进行偷袭，并且在血色地面下移动时，速度似乎还有加成，比起在地面移动，还要快上一些。

    血影分身的攻击力想来也是有所增加，不过周围没有怪物，陈默暂时无从测试。

    总之，血色囚笼技能得到强化后，变得更为实用了。

    而神罚化身技能，在使用后陈默会变成魔女形态。

    在过去。陈默变成魔女形态，只是在身体周围出现一股黑红色的气息，让他从外表看来像一个魔女。

    眼下神罚化身技能得到了强化，陈默再次变成魔女形态，发现魔女形态下的他，血色成分多了不少，魔女形象看起来也更真实了不少，不走到近处观看，是无法发现这其实是一股笼罩着陈默的血红色气息。

    魔女形态下有魔女沼泽、魔女之影和魔女幻想三个技能，这三个技能。在魔女形态得到强化后。技能效果也随之增强。

    其中魔女沼泽变得更为粘稠了几分，效果如何，陈默还不得而知。

    不过魔女之影技能的属性却是明显有了增强，分出来的五个魔女之影。血量本来是只有陈默的三分一的。眼下这些魔女之影的血影。增加到了陈默血影的一半。

    陈默眼下血影三万五千，要是到了六十级，装上大祭祀项链。再换上其余装备，血量超过六万都不难。

    拥有他一半血量的魔女之影，血量近三万，想被杀死就不那么容易了。

    至于魔女幻想，这技能一向不稳定，陈默也不太指望能测试出什么来。

    结果还真的像他预料的那样，这次他使用魔女幻想技能，结果发现召唤出一个像是小和尚的光头怪物，这家伙也不知道有什么用的，被召唤出来后，就只知道傻傻的东张西望，见陈默没有怪物，就抱头蹲在地上，不知道想做什么。

    总的来说，陈默对三技能的强化还是很满意的，强化的效果远超他的预料，别的不说，单是这三技能的收获，就让他不虚此行。

    测试完毕，陈默随之选择离开血囊。

    “好快！”

    “这么快就考核完毕了？”

    虽然经历了三场战斗，但陈默进入血囊的时间，也不过是二十分钟而已，当中还有几分钟是用来测试技能的。

    见到陈默如此短时间就从里边出来，在外边守候着的几个血族玩家，都是吃了一惊。

    不过想到之前他们九个人都是无法拦截住陈默，还差点被陈默杀掉几人，几人也就不觉得太奇怪了。

    “这位兄弟，请稍微一下，我们另外几个同伴，有事情想和你合作一下。”

    陈默出来，当中一人急忙上前，对陈默说道。

    “合作？”陈默饶有兴趣的问。

    “是的，兄弟你是人族玩家，想来对血族禁地不熟悉，不过我们却是有一些相关的资料和情报，很和兄弟你联手探索禁地，如果兄弟你有兴趣，可以稍等一下，等我们另外几个同伴出来再详细谈一下。”这血族玩家解释道。

    “好。”陈默闻言，当即点点头。

    本来他没对断刃等人下杀手，就是想从他们那里了解一下血族禁地的，毕竟他时间不多，自己一个人在这里漫无目的的探索太浪费时间。

    没想到断刃等人在见识了他的实力后，主动找上了门来，省了了他不少时间。

    至于这几个血族玩家想打什么歪主意，陈默并不在意。

    在身上几个技能被强化前，陈默已是不惧他们九个人，在技能强化后，他无论是战斗能力还是保命能力都上升不少，更不用担心自身安全问题。

    “好，请兄弟稍等一下，他们几个不像兄弟你，估计还要等好一会才能出来。”

    问话的血族玩家见陈默答应，马上大喜道。

    陈默随之等了十多分钟，断刃、风飘飘等人才相继从血囊内走出。

    见陈默在外面等着，几人脸上都是一喜。

    陈默不走，说明有和他们合作的意向。

    “我们合作可以，不过你得先说说，你们知道的消息。在这血族禁地内，还有些什么稀有东西，这些东西是否对我有用，如果对我没用，我就不打算浪费时间了。”

    断刃几人走过来，陈默直接开门见山说道。

    “哈哈，兄弟你不用担心，血族禁地很大，现在知道有好东西的地方其实也不多，我们知道的消息也就两个，不过这两个消息想来兄弟你都是很感兴趣的。”断刃笑道。

    “两个？”

    “嗯。我们所在的血池，只是血族禁地外最为安全的地方，而往血族禁地深处深入，出现的怪物会越来越强大，一路杀死这些怪物，我们就能到达深渊区域。深渊区域的怪物，全部都在60级以上，每一个怪物血量至少一百万，极为之难缠，数量还不少，进到深渊区域，我们的处境会危险很多，单纯以我们几个人的实力，还不足以在深渊区域安全的探索，所以我们想找战斗力更强大的兄弟你一起，这样大家都安全点。”

    “进入深渊区域后，只是在深渊区域外围，就能找到血毒果树。血毒果树是一种很稀有的果树，长出来的血毒果对我们血族玩家固然有不小的强化效果，而对你们人族玩家，也是相当的有作用，只要服用血毒果，你的血量就能增加10000生命上限！不仅如此，吃了血毒果后，你的血液中将会带有剧毒，攻击你，对你造成伤害的人或者怪物，将会受到毒素伤害！”

    断刃飞快的解释说道，说出了深渊区域的存在，还有在深渊区域外围的血毒果。

    陈默一听血毒果的属性，就忍不住心动了。

    增加10000点生命上限的果实，这可是极为难得一见，尤其这东西还是在血族禁地内，除了少数的血族精英，根本就没人能进得来。

    更不用说，血毒果还带有特殊的效果，让攻击他的人中毒掉血，想一想就让人觉得带感。

    如此的好东西，不抓住这次机会，他以后怕是再没有获得血毒果的可能了。

    “第二个就是魔血！魔血在我们血族之内，也是传说中的东西，太过准确的效果作用，我们也不清楚，只是听人提起过而已。据说魔血能让我们血族玩家的天赋得到极为强大的增幅，而对别的种族的玩家，则是能让他们多出一个类似血族天赋的技能。

    当然，这只是我听说而来的，我们这些人中，没人见过魔血，不知道魔血的真正属性，所以我们也不敢打包票。”

    断刃随之提起了魔血的存在，提起魔血，无论是断刃，还是风飘飘等人，眼里都是充满了渴望，似乎是极想得到魔血。

    “想得到魔血，是不是要经过很危险的地方？”

    魔血对陈默还是极有吸引力的，虽然魔血未必就对他有用，但魔血价值巨大，能得到魔血，他少不了要大赚一笔。

    不过安全问题，是陈默必须考虑的问题。

    他大老远来这里，可不能死在血族禁地内，要是死了直接在布拉格复活，陈默可就是想死的心都有了。

    “危险是有，不过具体如何，我们也说不清，毕竟我们也没有真正进去过，不过如果危险度太高，我们再放弃也不迟，不过得到血毒果的可能性还是很大的。”

    断刃有点尴尬的说。

    虽然他说得头头是道，但血族禁地，他们也都是第一次进来，以后想进来，不知道要到什么时候。

    而也正是因为如此，他们几人才不顾陈默抢了他们一个血囊的事，而是要和陈默联手探索禁地。

    “好，带路，我们前往深渊区域。”

    陈默想了想，点头答应了。

    获得血毒果后，觉得危险，大不了不继续深入就是。

    这些人都敢前往，他没什么可畏惧的。

    “好，我们走！”

    断刃等人见陈默答应，都是一阵兴奋。

    血毒果的效果比起血囊来可是一点的都不差的，要是他们能得到血毒果，距离血族最强的那几个人，就相差不远了。1

    …………

    新的一年了，恭祝各位书友新的一年新年快乐，身体健康，万事如意！

    今天偷懒下，只有一更，明天继续努力的四更！(未完待续。。)

----2015/2/19 0:18:29|11884050----

第五百三十四章 艰难前进

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    有了决定，十个人就在断人几人的带路下，一路向深渊区域走去。

    深渊区域就在禁地的西边，距离血池只有不到半个小时的路程，不过由于路上不断会有怪物从地上冒出来，想走到深渊区域，少说也要一个小时的时间。

    这还是一行人实力不弱，杀怪花费的时间不多，不然能否走到深渊区域都是问题。

    “前边就是深渊区域了。”

    大约一个小时后，前方地面的血色骤然加深，地面出现零零散散的黑色树木，周围一下子阴森了不少。

    断刃指着这阴森区域，对陈默说道。

    陈默眯起眼睛望过去，深渊区域和普通区域除了颜色的区别，怪物也是有了明显的不同。

    普通区域的怪物，是从地面下冒出来的，而深渊区域内，有一只只怪物在游走。

    “那些是明里的怪物，实力比外边的要强大不少，深渊区域外围，大多数都是这种怪物，潜伏在地面下的怪物数量不多，不过每一个潜伏在地面下的怪物，实力都强大。把这些怪物看作是普通怪物，潜伏在地面下的怪物就是精英级别的。而越往里边走，精英级别的怪物数量就越多，越难对付。”

    断刃望着前方徘徊的血色怪物，神色凝重的说道。

    在前方一棵棵零散的黑色干枯树木下，有一只只几米大小的巨大血色螳螂，这些血色螳螂的骨架仿佛血色的钢铁。看起来十分的坚固，而它们镰刀一般的双爪，也能让人感到其强悍的伤害能力。

    而这样的怪物，在深渊区域内只是普通怪物，可见深渊区域难度会是极高。

    “走，都小心点。”

    陈默暗暗记住，带头前进。

    既然有别人能进，那么他自然也能进！

    一只血色螳螂很快就发现了十人，几个长距离弹跳，就跳到十人跟前。灯笼大的血色双眼凶狠的盯着十人。然后锋利的双爪狠狠划了过来！

    “杀！”

    断刃一声冷喝，十个人就分别散了开来，对付血色螳螂。

    陈默并不想浪费时间击杀血色螳螂，在血族禁地内。除非是某些特定的怪物或者boss。不然在高额经验下的怪物。都是没有任何装备和道具掉落的。

    不过按照断刃等人所说，深渊区域内的怪物仇恨很厉害，在血族禁地特殊的地面环境下。潜行之类的技能是无法瞒得过里边的怪物的，不击杀怪物，只是想前进，只会让身后的怪物越来越多，最后变得一发不可收拾，没有办法再对付。

    十人很快就开始与血色螳螂交战了一小会，陈默随之发现，血色螳螂比断刃等人说的还要厉害不少。

    断刃等人对深渊区域的了解，也只是听别人说的，他们也是第一次来深渊区域，血色螳螂的实力，让他们都是忍不住心里一沉。

    他们的实力也不算弱了，而面对血色螳螂的攻击，却还是有些勉强，为了躲避攻击，他们无法如意的攻击血色螳螂。

    但这是没有办法的事，血色螳螂的攻击，他们是不敢硬接的。

    “幸亏请了他来，不然凭我们的实力，想找血毒果根本就不可能。”

    断刃等人望向与血色螳螂交战的陈默，忍不住暗自庆幸。

    若不是陈默出力，把血色螳螂大部分的攻击都是吸引了过去，他们想杀一个血色螳螂就要花费不少时间，要是遇到两个血色螳螂，就算是九个人一起组队进入，也会有危险。

    到了这时，断刃等人，才知道他们和血族最强的那几人，恐怕有着极大的距离。

    至少最强的那几人，进入了深渊区域，并且成功的取走了血毒果。

    而他们不凭借陈默的力量的话，想走到血毒果所在的地方都成问题，更不用说得到血毒果了。

    不过更厉害的显然还是眼前的人族玩家，断刃等人现在才知道他们和陈默的差距有多大。

    同样是和血色螳螂战斗，血色螳螂能让他们九个人的动作都变得很狼狈，但陈默却是能自如闪避血色螳螂的攻击，血色螳螂根本就没有击得中陈默的机会。

    不然如此，陈默还能极大的拉住血色螳螂的仇恨，并且对血色螳螂造成极大的伤害。

    “趁他拉住仇恨，我们全力输出！”断刃沉声大喝。

    陈默拉住仇恨，就是想让他们能自由输出，快点杀死血色螳螂。他们要是连这点都做不好，那还不如快点离开血族禁地算了。

    九人全力输出，火力还是很可观的，血色螳螂的血量不低，但在陈默和九个人一起输出之下，它还是很快就死亡。

    “十五倍经验！”

    血色螳螂死亡，什么东西都没掉落，不过经验却是高得吓人。

    陈默并没有和断刃等人组队，十个人实际上是分为四支队伍，陈默一个人对血色螳螂的输出还是最高的，血色螳螂死亡，陈默一看经验，不由得有点惊讶了。

    经验太高了，是普通区域怪物的三倍！

    不过仔细想想，这也很正常。虽然断刃等人说深渊区域的普通怪物属性是外边的一点五倍，但属性差了这么多之后，和玩家的察觉可是非常大的，血色螳螂的战斗力相对玩家来说，至少也是外边怪物的三倍以上。

    杀一个血色螳螂，陈默至少能在外边击杀四到五个普通怪物。

    单纯杀怪练级，在外边普通区域其实更划算。

    “总算杀死了。”断刃等人都是呼了口气。

    有了与血色螳螂战斗的经验，几人没有松了口气，反而是更加的小心谨慎，因为潜伏在地面下的怪物，属性可是比血色螳螂要高很多。

    一个血色螳螂，就让他们出现了困扰，要是潜伏着的怪物出现，他们的处境可就危险了。

    击杀了血色螳螂，十人继续前进。

    路上不断有血色螳螂出现，陈默经验丰富自然不用说，断刃等人也不是吃素的，渐渐也对是血色螳螂了解，击杀血色螳螂的速度越来越快，不再像当初那样艰难了。

    “小心！”

    眨眼半个多小时过去，十人在深渊区域内移动的距离还不远，当十人再次击杀一个血色螳螂继续前进时，地面忽然一颤。

    见此，断刃等人，都是对各自队友急声喝道。

    “是血蚯蚓，这家伙很难对付！”

    一条长长的血色怪物从地面一蹿而出，扑向十人，然后落回地面，飞快钻了回地面之上。

    风飘飘瞧出这怪物样子后，沉声头疼道。

    血蚯蚓，在血色地面可自由移动，它的攻击力据说不是太强，但问题这家伙攻击完人后，就马上会钻回地面，让玩家无法攻击，玩家想攻击它，只有它蹿出来攻击的短短时间，而它的血量很长，在地面下不活动时，还能快速恢复血量，想杀死它极为困难。

    而不杀它，它会一直跟在玩家身后，偷袭玩家，让人极是厌烦。

    “我有办法对付它，你们只管全力攻击！”

    陈默听了血蚯蚓的特性，马上想出了一个办法。

    什么办法呢？

    很简单，陈默决定用血色囚笼对付血蚯蚓！

    眼下的血影分身，也能在地面下移动攻击，正好用来对付血蚯蚓。

    断刃等人一开始并不知道陈默要怎么做，见陈默用血色囚笼笼罩住他们，他们都是有点不安。

    他们都瞧得出陈默这一招的厉害，陈默要是想杀他们，他们多半逃不掉。

    不过见到血影分身出现，能飞快的把潜伏在地面下的血蚯蚓逼出来后，几人就都是精神一振，飞快的全力攻击。

    血蚯蚓只是潜伏在地面下时才会难以对付，要是它不潜伏在地面下，恢复力就大减，击杀它比击杀血色螳螂还容易。

    杀了血蚯蚓，断刃等人不由得再感慨幸亏他们叫上了陈默合作，不然他们想走到血毒果处，绝对是千难万难。

    尽管有陈默帮忙，一行人还是走了快两个小时，才走到断人等人所知的坐标。

    有关怪物的消息，断刃等人是从别的玩家处听来的，不过血毒果的坐标那是绝不会错，因为那是从npc处得到的消息。

    事实也是如此，十人在阴森的深渊区域中走了快两个小时后，就远远的见到前方远处，在一片漆黑的干枯树木中，出现了一棵暗红色的大树。

    那棵暗红大树，就是血毒果树。

    血族禁地内，到处是一片血红，但血色的树木却是极少，血毒果树极为抢眼。

    远远望过去，断人等人还能隐约见到暗红果树上垂挂着的一个个血毒果。

    “血毒果！”

    见到血毒果，断刃等人都是一阵激动。

    一路走过来，他们知道想走到这里，是多么的不容易！

    血毒果就在前方，距离他们只有一点点的距离了。

    不过断刃等人，虽然激动，但却不敢乱来。

    想得到血毒果，并不是那么容易的事，他们还要面临着一道考验。

    在血毒果树周围，还潜伏着一个异常强悍的怪物，这怪物比他们之前遇到的怪物，都要厉害很多！

    轰！

    十人小心的向血毒果实接近，但距离血毒果还有六七十米距离，地面就猛的轰然一震！

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/2/19 21:28:12|11888437----

第五百三十五章 危险境地

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    血色地面一阵翻滚，在前方的地面上，一个巨大的黑白相间的怪物出现！

    怪物是黑白颜色，不是血色，但在这片阴森的血色大地上，却是更加的显眼。

    暗影蛤蟆！

    在十人前方的地面上，出现了一个巨大的蛤蟆！

    暗影蛤蟆匍匐在前方的地面上，巨大的外凸双眼，冷冷的盯着十人，在告诫他们，要是十人敢再上前一步，它就会发动攻击！

    “这家伙的实力怎么样？”

    暗影蛤蟆给人一股不同寻常的压迫力，这股压迫力和那些boss不同，但却是让断刃等人一时间都是不敢乱动。

    陈默不知暗影蛤蟆实力如何，有什么特殊能力和技能，他也不敢轻易上去。

    “不清楚，我们只是知道这里会有一个看守的怪物，但它的实力如何，却是没人提起过！”

    断刃等人都是摇摇头。

    见到过血族禁地的玩家在血族中也就那一点人，深渊区域的消息能流出来已算是很不错了，至于血毒果树下的暗影蛤蟆，能来到这里，见到它的人都不多，更不用说把消息传出来。

    能来到这里的玩家，当然不想别人也来到这里，并且打败暗影蛤蟆，获得血毒果实。

    少一个人获得血毒果实，就让已获得血毒果实的那些厉害血族玩家的优势多保持一分。

    “我放一个宠物过去看看。”

    陈默见此，微微沉吟后。使用老办法，召唤出一个狗熊怪物，指挥狗熊怪物去试探暗影蛤蟆。

    狗熊慢慢向暗影蛤蟆走过去，很快就走到暗影蛤蟆的警戒范围内。

    但暗影蛤蟆似乎瞧不起一个狗熊，一直让狗熊走到它跟前十多米远处都没发动攻击。

    陈默等人只能耐心的在后方等待。

    狗熊距离暗影蛤蟆只有十米的距离了，而这时，暗影蛤蟆总算是有了动静。

    但断刃等人一瞧，就忍不住心里一沉。

    只见暗影蛤蟆的双眼中出现一股异样的灰黑色光芒，然后被它盯着的狗熊，就傻傻的站在原地。一动不动。

    显然。刚刚暗影蛤蟆通过眼睛发动了某种控制类技能，让狗熊无发动弹。

    狗熊无法动弹了，暗影蛤蟆才伸出一条长而坚硬的舌头，对着狗熊一扫。狗熊头上出现两个两万多近三万的伤害。就此被杀死亡。

    断刃等人都是心中凛然。他们的血量也不低，但面对暗影蛤蟆的攻击，最多也只能承受两次。第三次攻击他们必然会杀。

    和暗影蛤蟆战斗，让受到的攻击在两次之下？

    想到这里，断刃等人都是忍不住头皮发麻。

    若是暗影蛤蟆不用范围攻击那还好，用了范围攻击，他们想一直躲避，几乎是不可能的事。

    更不用说，刚才暗影蛤蟆对狗熊的攻击只是普通攻击，要是再用出什么厉害技能来，一次攻击就秒杀他们都不是什么奇怪的事。

    就连陈默，都是微微皱眉。

    之前的怪物，他都能依靠经验和丰富的技能，还有过人的技巧，稳稳拉住怪物的仇恨，让断刃等人输出。

    但这招对暗影蛤蟆那是绝对行不通的，别说他一个猎人，就算是盾骑士来了，也无法打包票。

    也就是说，面对暗影蛤蟆的攻击，断刃等人这次极有可能会出现折损，想指望他们是指望不上了的，陈默几乎要一个人单挑一个暗影蛤蟆。

    陈默觉得自己的实力已是很不错了，若是再次回到当初的历史遗迹内，就算面对有机械战甲的玩家都不惧。

    但和暗影蛤蟆这种未知的对手战斗，他心里还是没有什么底。

    “不好！”

    “小心，刚才的试探，似乎招惹到它的仇恨了！”

    在远处的暗影蛤蟆，在杀死了狗熊后，强壮的大腿猛的用力一跃而起，巨大的黑白身体，就重重的从天空中坠落。

    砰砰砰！！！

    一声声大响传来，暗影蛤蟆巨大的身体以极快的速度，向十人狂冲了过来。

    十人本是打算再对暗影蛤蟆多做一下试探，了解暗影蛤蟆的能力后才动手的，但没想到，只是一次试探，就把暗影蛤蟆的仇恨拉了过来。

    暗影蛤蟆的速度快得惊人，想逃已是没有了机会，它几下弹跳，就跳到了众人的前方不远。

    十人就算这时转身离开，暗影蛤蟆也不需要几秒就能追上。

    嘶嘶嘶！！

    暗影蛤蟆出现在十人身边，它猩红的舌头骤然闪动，发出嘶嘶声响。

    这嘶嘶声出现，风飘飘身边，就有两个人一声惨叫，被暗影蛤蟆秒杀掉！

    “太快了！”

    风飘飘大骇，要不是他急忙胡乱一闪，躲过了暗影蛤蟆的这一击，他同样也要死亡。

    暗影蛤蟆的攻击速度，远远超出众人的预料，而它的攻击力，也是强悍得让人发指。

    配合技能用出来，它的攻击随便都能秒杀玩家。

    刚才它的舌头随便两次攻击，就打出了七八万的伤害，风飘飘的两个同伴，都是被瞬间秒杀。

    “快躲！”

    断刃骇然大叫，但他的声音，似乎是吸引来了暗影蛤蟆的注意，暗影蛤蟆舌头一动，化做一道红光，骤然出现在他一名队友身前。

    这名血族玩家骇然想躲，但根本就是无济于事，猩红舌头还是卷在他的身体上，然后他也是被暗影蛤蟆秒杀！

    “太强了！屠荣那些家伙是怎么过去的？”

    暗影蛤蟆的攻击力竟是如此变态，断刃忍不住想不明白了。

    屠荣就是血族最强的几个人之一，他们的实力比起断刃他们来是强上一个档次，但断刃却敢肯定，就算是屠荣等人面对暗影蛤蟆，也是没有任何的取胜希望。

    别说取胜了，就算是摆脱暗影蛤蟆都成问题。

    深渊区域的难度，远远比传说中的还要高！

    断刃这时才明白，难怪屠荣他们愿意把深渊区域前边一部分的消息传出来，而对暗影蛤蟆的消息，却是只字不提了。

    要是有人根据他们的消息，找到血毒果之里来，面对暗影蛤蟆，绝对是只有死路一条！

    屠荣他们把前边的消息传出来，不是好心，而是故意让他们忍耐不住，来这里送死！

    “不行了，抵挡不住！”

    “沉默兄弟，我们挡不住了，你自己小心！”

    断刃等人，勉强的躲避了一次暗影蛤蟆的攻击后，知道暗影蛤蟆要是再度攻击他们，他们多半就要被暗影蛤蟆杀死。

    暗影蛤蟆太厉害了，断刃也不知道屠荣他们到底是怎么绕过暗影蛤蟆获得血毒果的，但眼下的他们，那是绝对没有获得血毒果的可能。

    哪怕在一旁有陈默也一样。

    陈默的动作他们看在眼里，虽然陈默不像他们，还是能躲避暗影蛤蟆的攻击，但只是躲避攻击，已是让他进了全力，想攻击杀死暗影蛤蟆，那根本就是不可能。

    陈默无法拉住暗影蛤蟆的仇恨，暗影蛤蟆要是攻击他们，他们很快就会死亡。

    九个人，眨眼已是有三个人被杀，断刃和风飘飘等人都是忍不住了，沉声对陈默喝道。

    然后，他们极是有默契的丢下暗影蛤蟆，朝着血毒果急冲了过去。

    横竖是一死，倒不如在死之前，冲到血毒果树下，看是否有机会获得一颗血毒果。

    血毒果很神奇，每个人只能摘一颗，摘下后不能交易，他们要是不能自己摘到，就永远没有服用血毒果的机会。

    血毒果近在眼，死亡也就在身边，他们无论如何都是要在这紧急关头，试上一试了的。

    “走！”

    陈默见此，也是身形一动，向着血毒果树冲过去。

    他没有怪断刃他们，换成了他，他也会像断刃等人一样，在被杀之前，尝试一下。

    不过，他可不会好心的拖住暗影蛤蟆，给断刃等人创造机会。

    暗影蛤蟆的厉害，也是超出陈默的预料，陈默知道他自己想杀死暗影蛤蟆的难度极大，不杀暗影蛤蟆，想获得血毒果，就只有趁现在大家一起分散了暗影蛤蟆的注意力，才有机会获得血毒果。

    等剩下他自己，暗影蛤蟆的注意力都集中在他身上，他想再获得血毒果的可能性，就要小上很多。

    陈默的速度在几人中无疑是最快的，虽然断刃、风飘飘等人先动了，但陈默没几个呼吸就追上了他们。

    不过，速度更快的是身后的暗影蛤蟆，他们没冲出多远，暗影蛤蟆已是跳到两人身边，飞快的秒杀了两个，其中一个还是极为厉害的左撇子。

    十人眨眼死了五人，而暗影蛤蟆的速度却是丝毫不缓，再一跳，就跳到了陈默和断刃等人身后。

    “黄金印痕！”

    “苍龙击！”

    暗影蛤蟆这一次出手，杀死的多半是断刃等人，但陈默知道，断刃等人一死，接下来就只剩下他自己对付暗影蛤蟆了。

    所以他决定出手，不然断刃等人死了，他也就没机会了。

    黄金印痕加苍龙击，暗影蛤蟆被击个正着，急速的身形顿时一顿。

    趁此机会，陈默和断刃等人，都是冲出了不少距离，离血毒果不远了。

    “不好，有陷阱！”

    似乎胜利在望，但断刃等人一脚踩到前方的地面上，地面却是骤然变化！

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/2/19 22:30:23|11888670----

第五百三十六章 古禁地空间

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    只见本是还算坚固的血色地面，刹那间变成了一片血海，血海之内，有一个吸力惊人的血色漩涡！

    断刃、风飘飘和陈默等人，脚下的地面变成了血海，他们的身体也是不由自主的朝着血海中央的漩涡被吸了进去。

    “陷阱卷轴，血海漩涡！这个魔法怎么会出现在这里的！”

    断刃狂怒大吼道。

    血海漩涡，血族高级玩家基本都知道这个魔法。

    血海漩涡魔法卷轴，能让血色融化，变成血海，血海之内产生一个吸引力巨大的漩涡。

    这个魔法，自身对敌人造成的伤害不高，但问题是血海漩涡魔法卷轴，是一个永恒陷进魔法！

    所谓永恒陷进魔法，就是布置好后，只要不被触发，魔法就能一直存在！

    所以血海漩涡卷轴，在血族也是极其稀有和珍贵的东西，甚少人拥有。

    “肯定是屠荣他们布置下来的！这些家伙好狠毒，连最后一丝机会都不给我们！”

    风飘飘也是怒了。

    能把血海漩涡魔法布置在这里，除了屠荣他们之外，没有人可以做到，得到血毒果的，就只有他们几人！

    屠荣等人的心思眼下已是无比明显，他们放出了深渊区域的消息和怪物情报，隐瞒了变｜态的暗影蛤蟆的存在，再布置下血海漩涡陷阱魔法，彻底断绝寻来这里的玩家获得血毒果的可能。

    能在他们之后，寻到这里触发血海漩涡魔法的。就只有血族玩家里的第二梯队中的厉害人物，断绝了这些人获得血毒果的可能，屠荣他们就能呆在血族最强玩家的宝座上，不用担心被人超过。

    想进一次血族禁地，可是千难万难，进过一次之后想再进，难度更是呈几何增长，断刃等人这次失败之后，想再进入血族禁地，不知道是何年何月的事。

    等他们能再次进入。屠荣他们已不知道厉害成什么程度了。

    “血影瞬移！”

    血海漩涡的吸引力极强。断刃、风飘飘等人都是没了反抗之力 ，但陈默却是想使用血影瞬移技能，逃出血海漩涡。

    血海漩涡的半径大约是50米，连续使用三次血影瞬移。再加上一次金币闪现。就能逃出去。

    至于断刃等人的死活。陈默也是顾及不上了的。

    血影出现，陈默的身影在血海内骤然一闪。

    但身形出现的瞬间，陈默心里骤然一沉。

    血海漩涡的吸引力。强悍得太离谱了，他的血影瞬移的距离，被生生缩短了一半，一个血影瞬移，只是瞬移出了八米的距离。

    三次血影瞬移全出，他也只能瞬移出二十多米的距离，再加上金币闪现的瞬移也是缩水，他就算用出六次瞬移的机会，也不可能逃得出血海漩涡的范围。

    “没用的，在魔法停止前，没人能从血海漩涡中逃出来。”断刃望着陈默，苦笑道。

    血海漩涡的伤害不高，但吸附控制能力却是强悍得离谱的。

    血海漩涡持续的时间不会太长，但暗影蛤蟆也是被卷了进血海漩涡内，眼下顺着血海漩涡的吸引力，飞快的向几人接近。

    一旦暗影蛤蟆靠近，他们怕是活不到血海漩涡结束，就被暗影蛤蟆击杀。

    毕竟血海漩涡内的吸引力虽然强悍，但却不禁止使用技能的，只要不需要吟唱，不用担心被打断的技能，都能在血海漩涡内使用。

    而对暗影蛤蟆来说，它根本就不需要吟唱时间，只用舌头攻击几人一下，就能秒杀掉他们几人。

    “这血海之下，似乎有别的空间！”

    眼看暗影蛤蟆就要杀过来了，风飘飘绝望之余，断刃忽然一喜说道。

    眼下还活着的玩家，就陈默、风飘飘、右前方、断刃和断刃的一个同伴。

    断刃的那个同伴，实力较弱，无力挣扎，率先被吸了进血海底部，但结果发现，血海的底部，连接着一个地下空间，他马上把消息告诉了断刃。

    断刃略一权限，没想太多，就把这消息说了出来。

    不说出来也没办法，他已是深刻的知晓了深渊区域的怪物有多厉害，只凭他和他的同伴两人，就算下方的空间内有宝物，他们想获得宝物的机会，也是无限接近与零。

    既然如此，倒不如把消息说出来，带上陈默、风飘飘和右前方三人，还多一点机会。

    血海之下还有别的空间？

    一直不说话的右前方微微一楞之后，忽然想起了一件事来，他二话不说，就一头扎了进血海之内。

    暗影蛤蟆近在眼前，陈默和风飘飘也是扎进血海内，往血海底部潜下去。

    血海底部不深，只是上十秒之后，陈默就潜过一片血色的海面，来到了下方一片血色空间。

    周围是一片血色的岩石地面，距离地面应该有五十米深，不是因为血海漩涡改变了地面，他们是进不到这里的。

    “深渊区域下边，竟是有这样的空间！”

    断刃震望了一眼周围，震惊道。

    这地下空间太过广阔了，周围地通八达，他们几人就在一个巨大的大厅之内，继续往前走，应该就能通往其余的地方。

    不过，最让几人吃惊的是，在大厅前方不远处，他们见到了一截巨大的树根，这树根向上延伸，从那里向上，几人肯定，那就是血毒果树的位置。

    简单来说，这截树根，就是血毒果实的树根。

    但是，让几人激动的是，这截树根，是从别处延伸出来的，若是顺着这截树根向前走动，极有可能找到真正的血毒果树的位置所在！

    但首次来到深渊区域的地下空间，经历了上边一连串的危险后，在没弄明白状况前，断刃几人都不敢乱来，担心一不小心走错一步，就陷进万劫不复的境地。

    “这地下空间，你们有没有知道一些消息？”断刃强行让自己冷静下来，问风飘飘和右前方。

    在这里，能多知晓一些消息都是好的。

    “不知道，今天才是第一次见到。”风飘飘摇了摇头，神情激动的望着周围。

    而右前方，在微微沉吟后，终于是开口道：“我从一个npc的口里，听过一次这地方。”

    “真的？”

    断刃和风飘飘，都是望向了右前方，尤其是断刃，他没想到随口一问，还真的问出一些消息来了。

    陈默也是望向了断刃，这处地方对他来说，是完全的陌生，不过他也知道这里绝对有好东西存在！

    “嗯，那npc称这里为第二禁地空间，也叫做古禁地空间。据说现在的禁地，是在古禁地空间的基础上形成的，这里才是真正的血族禁地所在。不过，那npc也只是知道古禁地空间的存在，古禁地空间在哪里，要如何进入，他也是不知道的。”右前方缓缓说道。

    “原来如此。”断刃和风飘飘都是点点头。

    “那npc还说了什么？”然后两人忍不住右前方。

    右前方既然已是开口说了，他们也不打算和右前方客气，在这里多知道一些事情，就多一分活命的可能，多一分找到宝物让自己强大的机会。

    “太过具体的我也不知道，npc没来过，也是不清楚的，不过他和我说过，说古禁地空间里的东西，就算和外边的同样，但效果也是要比外边的要强很多！”

    右前方肯定的说道。

    效果要强很多！

    断刃和风飘飘都是眼睛一亮！

    外边的血毒果只是古禁地空间内血毒果树的延伸，这点已不需要怀疑，在这古禁地空间内，也是有血毒果的存在，他们要是能在古禁地空间内，找到血毒果使用，他们的血族天赋就会得到更大幅度的强化，追上屠荣等人也不是不可能！

    “哈哈哈！屠荣他们一定想不到，他们布置下血海漩涡，却是让他们进到了古禁地空间吧！”

    断刃任何哈哈大笑。

    屠荣那几个家伙，千算万算，想灭绝他们获得血毒果的可能，但结果却是让他们进到了传说中的古禁地空间。

    要是他们获得了古禁地空间内的血毒果，血族天赋一举超过屠荣等人，不知道他们会做何感想。

    “沉默兄弟，我们一起走吧，沿着这树根，应该就能找到古禁地空间内血毒果树所在！”

    随之，断刃和风飘飘都是望陈默，邀请他。

    有陈默在，他们才会更安全一些，多一分找到血毒果树的可能。

    “好，一起走。”陈默点点头。

    多一人就多一分力量，血毒果一人只能获得一个，他一个人占一颗血毒果树都没用。

    事实证明，断刃这些血族玩家知道的事情还是不少的，要是他自己一个人，无论如何都不会来到这里，就算侥幸来到了这里，也不知道在这里能做些什么。

    砰！

    五人才想行动，但这时，在距离他们不远处，有个巨大的躯体，重重的从上空坠落而下。

    暗影蛤蟆！

    “走！”

    几人没想到，连暗影蛤蟆这家伙，都是进到了古禁地内！

    暗影蛤蟆的厉害，几人都深有体会，见到暗影蛤蟆出现，脸色一变之后，就身形骤然闪动，向前急冲而去。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/2/19 23:33:45|11888983----

第五百三十七章 血蝙蝠

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “走！”

    几人一招招呼，就顺着血毒果树树根延伸方向，飞奔过去。

    “不好，这家伙的的速度更快了！”

    但没走多远，几人就脸色一沉。

    在古禁地空间内，暗影蛤蟆的速度竟是又快了一些。

    明明在前方不远处，大厅的尽头，血毒果树树根延伸进了一条不算宽阔的隧道，只要他们能进到那通道里，暗影蛤蟆身体巨大，是无法继续追杀他们的。

    但就眼下的情形，他们还走不到通道，就会被暗影蛤蟆追上。

    陈默之前凭借黄金印痕和苍龙击技能，成功的阻止了暗影蛤蟆一下，但眼下海矛都还没恢复过来，陈默无法使用海矛攻击。

    不使用海矛，就只能使用手弩了。

    但手弩的攻击距离只有十多米，并且手弩的冲击力很弱，黄金印痕的效果会很弱，根本就阻止不了暗影蛤蟆。

    “我去阻止他，你们趁机逃！”

    断刃的那名同伴实在最弱，跑在最后边，他知道他绝对是没有逃掉的可能，便一咬牙，对断刃等人说道。

    “好兄弟！”

    断刃忍不住心一热，风飘飘则是忍不住有点羡慕的望向断刃。

    这样的同伴，可是打着灯笼都难找的，他的几名同伴，要是沦落到同样境地，是否会做出同样的举动，风飘飘心里可是一点底都没。

    “死怪物，给我停下来！”

    断刃的这名同伴是一名战士，他也不知道使用了什么稀有卷轴，身上泛出一股血色光芒，然后他猛的一转身，主动冲向了暗影蛤蟆。

    “你有个好兄弟。”陈默望了一眼那血族玩家。对断刃说道。

    虽然断刃等人都有危险，但陈默却还是有把握在暗影蛤蟆追上前，安全进入到通道内的。

    血影瞬移、金币闪现。空间幻影，空间裂痕。他可用的手段其实还不少。

    “谁说不是呢！”断刃猛的点头。

    后方断刃的同伴，拦截下暗影蛤蟆，暗影蛤蟆冷漠的对其攻击，之前它的攻击是能秒杀玩家的，但眼下，断刃的同伴在使用了魔法卷轴后，暗影蛤蟆的第一次攻击，并没能杀死他。

    直到暗影蛤蟆的第二次攻击出手。这血族战士才倒地身亡。

    中间只是差了一次攻击，但暗影蛤蟆的速度却是被极大的拖缓，断刃等人趁此逃出了不少的距离。

    轰！

    杀死了血族战士，暗影蛤蟆再度追过来，在剩余几人冲进通道之后，它还是不死心的一头撞了过来，结果轰的一声，撞在了坚硬的石壁之上。

    饶是如此，暗影蛤蟆还是不放弃攻击几人，它的猩红舌头猛的伸了出来。一下子伸出二十多米的距离，伸了进通道内，疯狂搅动。想击杀断刃和陈默等人。

    暗影蛤蟆的这攻击，出乎几人的意料，若不是陈默见机得快，飞快召唤出一只狗熊宠物挡在前边，断刃和风飘飘两人，可就反应不过来，要被暗影蛤蟆击杀掉了。

    “谢谢兄弟你了。”

    往通道内走出了三十多米的距离，彻底安全下来后，断刃和风飘飘才心有余悸的说道。

    “没事。”陈默摆摆手。

    十个人。眼下只剩下四个人了，再死下去。可就只剩下他自己一个人了，陈默当然是能救一个就是一个。

    刚才就算他出手。要是断刃和风飘飘两人反应不过来的话，还是一样要死，毕竟狗熊宠物也就帮他们抵挡了一次攻击而已。

    “走吧，找到古禁地空间里的血毒果树，拿到血毒果再说。”

    陈默一挥手，对几人说道。

    在四人中，他的实力无疑是最强的，之前在地面上，还有刚刚他都是出手救了断刃等人，对陈默的话，断刃等人都是没有任何异议的。

    “不知道古禁地空间里会有什么怪物呢。”

    断刃一边跟着陈默身后，一边极是不安的四下张望。

    在他们身边，就是一大段一米多粗的古老巨大树根，这树根上覆盖着一层厚厚的血色尘土血毒果树的树根占了通道三分一的大小，在这里不大可能出现太过巨大，像暗影蛤蟆那样变态的怪物才对，但经历了暗影蛤蟆的连续追杀，断刃等人对深渊区域的怪物，都是留下了阴影。

    “最好不要有怪物。”风飘飘忍不住说，他并不比断刃好多少。

    “可能吗，怎么想都不可能啊，这里可是传说中的古禁地空间，怎么可能没有怪物！”断刃鄙视的望了一眼风飘飘。

    哗啦啦……

    而就在断刃说出这话之前，前方的通道内，就传来了一阵哗啦啦的响声，空中出现数个血色怪物身影。

    “你这乌鸦嘴！”右前方忍不住冷冷的对断刃说道。

    断刃望着通道内出现的怪物，还是一下子数个，忍不住想哭的心都有了。

    他干嘛没事诅咒自己呢，真是二到不行了！

    “小心了，似乎是血蝙蝠，似乎很难对付。”

    陈默望着空中出现的那几个影子，提醒道。

    古禁地空间是地下空间，虽然不至于一片漆黑，但光线和外边还是不能比的。

    在晕暗的通道空中，出现了几个血蝙蝠的身影，这些血蝙蝠个头可不小，每一个足足有篮球大小。

    以一个蝙蝠来说，这个大小的蝙蝠，可是相当惊人的了。

    哗啦啦声音正是血蝙蝠它们弄出来的，在见到陈默四人，几个血蝙蝠的眼里闪出一股兴奋的诡异光芒，然后它们就都是朝着四人扑了过来。

    血蝙蝠的数量刚好也是四个，四个血蝙蝠，一人一个，朝着四人飞扑而来。

    天赋觉醒！

    面对未知的怪物，断刃三人都是二话不说，就用出了天赋觉醒。

    他们已是被暗影蛤蟆打怕了，担心一不小心，就被血蝙蝠给秒杀掉。

    与其如此，还不如使用天赋觉醒来与血蝙蝠交手。

    通道不大，可以预见接下来的路上，多半也都是这些血蝙蝠，只要能找出对付血蝙蝠的办法，之后他们就能不凭借天赋技能的增幅来对付血蝙蝠了。

    “进我队伍！”

    陈默望了一眼血蝙蝠那诡异的目光，忽然出声，飞快的把断刃三人拉进他的队伍里。

    断刃三人没多想，都是接受并加入。

    加入同一队伍，至少大家不用担心攻击到对方了。

    “小家伙，给我去死！”

    随之，断刃身形一动，杀到前边的血蝙蝠身前，要攻击血蝙蝠。

    但这时，四只血蝙蝠的身形都是骤然一定，他们的肉色翅膀急速闪动，一股更是急速的沉闷之声，在通道内来回震动。

    听到这低沉的声音，包括陈默在内的四人，顿时都感到身体沉重了很多，速度骤然变慢。

    “它们的血量很低，只有一万！但是……妈的，我的速度怎么这么慢，都和慢动作一样了，根本就攻击不到他们！”

    断刃感到速度越来越慢，他丢了一个侦察技能，结果却是得到了这血色蝙蝠的血量是极低的。

    但问题是这些血色蝙蝠，却是会震动发出类似超声波一样的攻击，让他们的动作变得极其缓慢。

    “不好了！”

    然后，几个血色蝙蝠眼里闪过一丝杀意，它们就挥舞着翅膀，骤然杀向四人。

    血色蝙蝠的爪子极其锋利，要是被它爪到，伤害肯定不是说笑的！

    这点只从血色蝙蝠只有区区一万的血量就能瞧得出来。

    在血族禁地内，怪物的血量哪个不是十万起跳的？

    区区一万的血量，放在外边的世界都不够看，更不用说是血族的古禁地空间。

    恐怕血色蝙蝠的攻击力，会比暗影蛤蟆更为恐怖！

    这个感觉从几人心里升起，并且几人都知道，恐怕这感觉很准确。

    被血色蝙蝠攻击到，他们会被秒杀！

    但以他们眼下可怜的速度，完全无法躲避血影蝙蝠的攻击！

    “永恒之光！”

    在这危急关头，陈默猛的一声轻喝。

    一股柔和白光顷刻笼罩住四人，断刃几人猛的发现，他们的速度恢复了。

    “死！”

    几人都是高手，来不及多想，就身形一闪，躲过了血色蝙蝠攻击的同时，发动攻击，一招秒杀掉了血色蝙蝠。

    四只血色蝙蝠，都是发出一声吱叫后，就被四人秒杀死亡。

    “妈的，差点又死了！”

    断刃心有余悸的望了眼几个血色蝙蝠的尸体，忍不住说道。

    进入深渊区域后，他们已是好几次差点就死亡，要是没有陈默，他们已不知道死了多少次。

    在血族禁地之外，以他们的实力，想死都不容易，而在深渊区域，他们想不死都难。

    “走吧，小心点，等会要是再见到血色蝙蝠，就离远一点，趁它们发动技能前，杀死它们。”

    血色蝙蝠有强大的控制能力，还有变｜态的攻击力，但血量少，只要不让它们靠近，用远程攻击杀死它们并不难。

    “好。”

    四人小心的再上路，幸好，接下来在通道内，没有再出现什么难缠的怪物，都是一些血色蝙蝠。

    有了对付的办法，血色蝙蝠只能稍微耽误一下他们的时间而已。

    终于，花了一个多小时，四人顺着血毒果树的树根，来到了一处宽阔的巨大洞穴之内。

    …………

    第四更。未完待续


第五百三十八章 空间大蛇

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    血毒果树的树根，延伸到了这个上百米高的巨大血‘色’‘洞’‘穴’内。。更多最新章节访问ww。。众人顺着血毒果树树根一路移动，不知不绝已是往地下更深处移动了不少距离。

    “血毒果！”

    血‘色’‘洞’‘穴’中央，长着一棵高大的血‘色’大树，外边地面上的血毒果树，只不过是这颗巨大果树一条根本延伸出去长出来的。

    仔细一看，能发现这棵血毒果树根部，有着数道一样的根部，从不同的通道蜿蜒延伸而出，在深渊区域地面上，恐怕能找到好几棵血毒果树，陈默和断刃等人见到的只是其中的一棵而已。

    而这棵巨大而古老的血毒果树上，长着一颗颗硕大的血毒果。

    这些血毒果，给人一股浓郁饱满的感觉，让人一看就感到这是好东西。

    断刃等人好不容易来到这里，见到这些血毒果都是忍不住一阵‘激’动。

    这些血毒果和外边的血毒果不一样，右前方得到的消息没错，这里的血毒果，比外边的血毒果效果会更好。

    不仅是血毒果，作为血毒果的母树，‘洞’‘穴’内的古老血毒果树，也是极其的与众不同。

    外边的血毒果树只是一棵血‘色’的大树，而‘洞’‘穴’内的血毒果母树，除了古老巨大，颜‘色’更是沉郁深厚，明明是血红‘色’的树木，但却给人一种暗金‘色’的沉稳感觉。

    “这里的血毒果，似乎也是有好和坏之分！”

    断刃等人，随之也是看出了，血毒果母树上的十数颗血毒果，赫然也是有着一些不同。

    尤其是最好的那颗血毒果和最差的那颗血毒果相比，最好的那颗血毒果，足足有一个足球大小，颜‘色’也是和血毒果母树的暗金‘色’差不多，而最差的那颗血毒果中有拳头大小，颜‘色’暗淡，外表不爆满，一副营养不良的感觉。

    不过，这里的血毒果就算是最差，也比外边的血毒果不知要好多少！

    “怎么办，也不知道周围会不会有守护的怪物。”

    血毒果就在前方几十米远处的‘洞’‘穴’中央，几人千辛万苦来到这里，距离血毒果只有一步之遥。

    但一路上的经验，却是让几人很清楚，想获得血毒果绝对不会那么容易。

    外边普通的血毒果，都有暗影蛤蟆那么变｜态的怪物在守着，这里是血毒果母树所在，不可能没有守护的怪物。

    贸然上前，一不小心就可能遭到守护怪物的袭击，被秒杀回城，断刃等人自然都是不敢轻举妄动。

    “果然，血毒果树的树身上，缠着一条青黑‘色’的大蛇！”

    很快，风飘飘就脸‘色’一沉的说道。

    “怎么会的，我刚刚看了，树身上可是没有任何的怪物的！”

    断刃不太相信的顺着风飘飘的方向望了过去。

    不仅是断刃，陈默也是如此。

    他和断刃一样，已是观察过血毒果母树树身，上边不可能有怪物才对，一条巨大的蛇类守护怪物，是无法瞒过他的眼睛。

    不过，陈默和断刃望过去，还真的发现一条水桶般的青黑‘色’大蛇缠在血毒果母树的树身上。

    蛇类怪物的防御，在游戏里一向都是很弱的，但几人望着眼前的这条大蛇，却不这样认为。

    青黑‘色’大蛇的身上上，覆盖着一片片青黑‘色’鳞甲，青黑‘色’鳞甲在光线黯淡的‘洞’‘穴’内，也是发出隐约的厚重金属光芒。

    但最让几人心中一沉的，还是这条青黑‘色’大蛇的出现方式！

    陈默和断刃之前都是没看错，在血毒果母树上，是没有大蛇的影子的。

    这条大蛇，它不是通过普通办法出现在血毒果母树上，而是一股众人前所未见的方式！

    “空间大蛇！”

    断刃、风飘飘和右前方三人，望着青黑‘色’大蛇，脸‘色’十分凝重。

    这条青黑‘色’大蛇，是从血毒果母树旁边的一处空间中钻出来的，它的尾部还在漆黑的空间裂缝之内！

    空间属‘性’，在游戏里是极为强悍的属‘性’，懂得空间类技能的玩家人数不多，拥有空间属‘性’的怪物数量则是更加的少。

    即使一些怪物拥有空间属‘性’，也不过是一些技能带有空间属‘性’而已，像空间大蛇这样，可以在空间内随意穿梭的，断刃等人不仅没见过，听都没听人提起过。

    就算是陈默这个拥有几个空间技能的人，也是第一次见到空间大蛇这样的怪物。

    空间大蛇出现在血毒果母树周误，就吐着长长的黑‘色’剧毒舌头，满是敌视的盯着陈默四人。

    “怎么办？”断刃等人都是望向了陈默。

    不用测试，他们也知道空间大蛇必然会很厉害，一旦开战，他们几人被空间大蛇杀死的几率很大。

    但血毒果就近在眼前，他们千辛万苦，九死一生的来到这里，想让他们就这样放弃离开，他们也是万分的不愿的。

    但面对空间大蛇这种级别的怪物，断刃等人现在只能指望陈默，看陈默是否能找出对付空间大蛇的办法了。

    “只能先测试一下了。”

    陈默手上还有一个活着的狗熊，可以用来测试一下空间大蛇的属‘性’。

    这种级别的怪物，不测试出其属‘性’和特征，想就此击杀，根本就是不可能的事。

    陈默在玩家中已是很强大了，但面对系统的bss级怪物，他还差得远。在这些bss的眼里，他和普通玩家并没有差别，只要被击中一次，他也会和别的玩家一样，被bss秒杀。

    “测试就测试吧！”

    断刃等人一楞之后，苦笑道。

    这里的怪物不能以常情来看待，之前暗影蛤蟆就是在距离他们还很远时候，就是被狗熊惊动，然后直接杀了过来，眼下他们距离空间大蛇的距离也不是太远，空间大蛇属‘性’特殊，估计可在空间内移动，空间大蛇被惊动，随时会杀过来。

    那样的话，他们就没有了逃跑的可能，一旦陈默开始测试，就意味着他们随时有可能死亡。

    但断刃等人，也是没得选择。

    见几人都是没意见，陈默便召出最后一个狗熊。

    空间大蛇杀过来，断刃等人很有可能都会死亡，陈默才提醒他们一声，不过陈默对自己的安全却不太担心，就算空间大蛇再厉害，他也有逃脱的把握。

    吱！！！

    狗熊被陈默召唤出来，摇摇晃晃的走向血毒果母树，在狗熊走过来之时，缠在血毒果母树上的空间大蛇已满是敌意的盯着了狗熊。

    刷！

    狗熊走到树下，空间大蛇水桶般的巨大身体骤然一动，陈默和断刃等人感到眼前一‘花’，狗熊已是被杀死亡！

    “好快的速度，比暗影蛤蟆还要快！”断刃沉声说道。

    暗影蛤蟆的速度已是快得惊人了，而空间大蛇的速度却是更快！

    这还能玩？本来暗影蛤蟆的攻击，他们已几乎是无法躲避，面对空间大蛇的攻击，他们更是没有任何还手的能力，恐怕空间大蛇只要一次攻击，就能秒杀他们！

    呼！

    一击杀了狗熊，空间大蛇就猛的一头钻了进血毒果树旁边的空间内，它下一次出现时，已是离开血毒果母树三十米的距离，从一片空中钻了出来，距离陈默四人的距离不到四十米了。

    这点距离，凭着空间大蛇的速度，只是随便一扭就能到的，它甚至有可能再次使用空间能力，钻到几人的身后，偷袭几人！

    空间大蛇要是这样做，他们根本就无法躲避！

    “不要分开了，大家联手抵挡它，不然谁都抵挡不住它一次攻击！和它多‘交’手几次，找到它的弱点，我们或许还有机会。”

    之前面对暗影蛤蟆，几人各自为政，同伴纷纷死亡，眼下空间大蛇更厉害，他们唯一就只能联合起来对付空间大蛇，这样才有一丝丝获得血毒果树的可能。

    空间大蛇的弱点？

    陈默听过了断刃等人的话，不由得心一动。

    空间大蛇有什么弱点，他可不知道，空间大蛇就算有弱点，几人也得‘花’费不少时间才有可能找得出来，以空间大蛇的属‘性’和特‘性’，断刃等人能支持多久都是一个巨大的问题。

    不过，陈默却知道，蛇的天敌就是鹰类怪物，这个设定在游戏里是存在的，鹰类怪物，陈默拿不出来，不过，他手上却是有一个黑凤凰。

    黑凤凰绝对是鸟中之王，鹰类怪物要是能对付空间大蛇，黑凤凰也应该才对。

    行不行陈默不敢肯定，但他有了这个想法后，马上就召了黑凤凰出来。

    就算黑凤凰无法对付空间大蛇，它也能为陈默增加不少属‘性’，让陈默和空间大蛇战斗起来更安全。

    黑凤凰被陈默叫出来，在这漆黑的地下‘洞’‘穴’内，它出来后就好奇的四下张望。

    随之，它见到了巨大的空间大蛇，然后它的眼里，顿时冒出了极感兴趣的神‘色’。

    与之相反，空间大蛇见到黑凤凰，眼里警惕神‘色’骤现，动作也是为之一缓。

    有戏！

    陈默‘精’神一振，黑凤凰眼下无法变成第二形态，但瞧双方的反应，他很有可能能用黑凤凰牵制空间大蛇，杀死空间大蛇或者绕过空间大蛇，取走血毒果！

    …………

    明天四更。p--72926+ds+25460548-->

----2015/2/21 1:29:42|11896682----

第五百三十九章 血液亢奋药剂

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “走！”

    空间大蛇对黑凤凰很忌惮，陈默让黑凤凰走在前边，他和断刃等人走在黑凤凰身后。

    只要走到血毒果母树下，陈默就有极大的把握获得血毒果，不白来一趟。

    吱吱吱！

    黑凤凰满是敌意的蔑视着空间大蛇，空间大蛇的确对黑凤凰是极为忌惮，不敢贸然接近。

    但见到陈默和断刃几人，借助黑凤凰的掩护，渐渐接近血毒果母树后，空间大蛇变得越来越暴躁。

    终于，在陈默和断刃几人距离血毒果母树还有三四十米距离时，空间大蛇再也忍不住了。

    它粗大而灵活的蛇身一个扭动，就猛的钻进了空间之内，向陈默等人发动攻击。

    “小心！”风飘飘大喝。

    只见在四人中间的空间，骤然出现一个漆黑洞口，空间大蛇从空间穿梭而来，避过黑凤凰，直接对四人发动了攻击！

    “波动剑！”

    四人早有准备，倒也不惊慌，断刃手中的黑色巨剑一扫而去，形成一股巨大的剑光，狠狠的劈在空间大蛇之上。

    “冲击箭！”

    风飘飘在发现空间大蛇的异动之时，就急身后退，射出一支凌厉的血色箭矢。

    他的冲击箭和断刃的波动剑几乎是同时击在空间大蛇身上，空间大蛇巨大的身体，骤然被两人合力震出好几米远处，动作明显减缓。

    知道想杀空间大蛇很难，两人的攻击都不是以输出为主，而是要把空间大蛇强行打走，确保众人的安全。

    一旁的黑凤凰，见到空间大蛇吃了一点小亏，它眼睛一亮。翅膀一挥，飞快的掠到空间大蛇身边，仿佛金属般的双爪抓在空间大蛇的身上。尖锐的嘴巴狠狠的啄着空间大蛇的身体。

    空间大蛇被断刃和风飘飘攻击打出几米远，都是没有什么反应。但被黑凤凰这样抓着，动作顿时慌乱了起来，对黑凤凰的忌惮之意显露无遗。

    黑凤凰的攻击对空间大蛇造成了伤害，并且伤害还不低，但相对空间大蛇的血量来说，黑凤凰在普通形态下攻击造成的伤害有限，就算它是空间大蛇的天敌，但属性相差太远。黑凤凰对空间大蛇造成的伤害对空间大蛇没有任何的威胁可言。

    空间大蛇被黑凤凰攻击，一开始是极为惊慌的，但它很快就发现，黑凤凰似乎只有一个样子，并没有足够的属性实力能威胁到它。

    想到它竟是被一个样子货给吓到了，空间大蛇不由的大怒的开始反扑。

    轰！

    空间大蛇巨大的尾巴一扫而来，黑凤凰正打得兴奋，没想到空间大蛇会反击，它一时躲避不及，被空间大蛇一尾巴轰出了十数米远。

    这小蛇竟然敢还击？

    黑凤凰站稳身体后。大怒的再向空间大蛇扑了过去。

    如果它是在第二形态下，空间大蛇在它眼里，的确是一条小蛇。不过眼下的空间大蛇，比黑凤凰可是要巨大不少的。

    空间大蛇不畏惧黑凤凰后，黑凤凰扑上去，自然是自找苦吃，只是两三次撞击，黑凤凰就被打掉了上十万血量。

    黑凤凰见此，终于明白过来，以它眼下的属性实力，空间大蛇根本就不用怕它。它也打不过空间大蛇。

    没办法，黑凤凰只能狼狈的往陈默方向急跑了回来。

    普通形态下。它的血量也不多，再被空间大蛇打一会。它可就要被杀死了。

    而难得有欺负天敌的机会，空间大蛇哪里会放过黑凤凰，见黑凤凰想逃，空间大蛇紧追而来。

    “你们有没带血液亢奋药剂？”

    黑凤凰和空间大蛇交手的情景落进几人眼里，风飘飘忽然开声问断刃和右前方。

    “对！血液亢奋药剂！我带了，有三瓶！”

    “我也有四瓶！”

    断刃和右前方都是反应过来，急忙说道，然后从背包里各自拿出血液亢奋药剂给了风飘飘。

    “我也有五瓶。沉默兄弟，这血液亢奋药剂你拿了对你宠物使用，会让你宠物在短时间内激发血液力量，属性大增的！”风飘飘把总共12瓶的血液亢奋药剂，递给了陈默。

    “血液亢奋药剂？”陈默心念一动。

    “对！这血液亢奋药剂是我们血族的特有药剂，算是比较稀有的东西，能对宠物和坐骑起到效果，和玩家用的狂暴药剂效果差不多，宠物和坐骑使用后，短时间内属性大增，不过随后有一段时间会进入虚弱状态，并且随着使用次数的增加，效果会越来越弱。不过这血液亢奋药剂还有一个特殊效果，就是越是稀有的宠物或者坐骑，可同时使用的药剂数量越多，激发出来的力量就越大！”风飘飘飞快解释。

    他知道黑凤凰定然很稀有，所以才一口气让几人拥有的血液亢奋药剂都是拿了出来。

    以他们在血族的地位和实力，也只是各自收集了几瓶，这东西在血族里实际上比他说的还要稀有不少，毕竟能增加玩家属性的装备道具不少，而增加宠物和坐骑属性的药剂道具可是很罕见。

    血族了竟然还有这种好东西！

    陈默听了精神一振，马上接过了血液亢奋药剂。

    血液亢奋药剂要在距离宠物五米距离范围内才能对宠物或坐骑使用，陈默望了一眼血液亢奋药剂的属性，知道风飘飘等人说的不错后，便身形一动，冲向黑凤凰。

    黑凤凰也向陈默冲过来，一人一坐骑很快接头。

    陈默在距离黑凤凰身边，飞快的开始使用血液亢奋药剂。

    一支药剂被陈默使用后，一股血色的光芒顿时笼罩住黑凤凰，黑凤凰感到身体里血液一下子沸腾了起来，身体里开始充满了力量。

    不仅是力量，它的速度也增加了不少。

    空间大蛇杀过来，黑凤凰身形一动，直接避过了空间大蛇的一次攻击。

    知道血液亢奋药剂可以使用多支，陈默跟在黑凤凰身后，不停的对黑凤凰使用血液亢奋药剂。

    一股股血液光芒笼罩黑凤凰，黑凤凰感到身体里的力量越来越庞大，它被缩小的身体，也是开始飞快膨胀！

    不仅如此，它的双眼也是渐渐通红，眼里露出凶残神色，可见使用多支血液亢奋药剂，对黑凤凰也是带来了不小的负面影响。

    而陈默一直使用了九瓶血液亢奋药剂，想再次使用，系统才提示无法继续使用了。

    而此时的黑凤凰的体型，竟是恢复到了原始形态70%的大小！

    吱！

    黑凤凰出现异变，眨眼已是不惧空间大蛇，空间大蛇察觉到是陈默搞的鬼，它便愤怒的一声吱叫，在空中狠狠的向陈默游掠而来，想要杀掉陈默报复。

    不过，目露凶光的黑凤凰早就盯死了空间大蛇。

    之前空间大蛇趁它力量未恢复时，把它打得相当的狼狈，黑凤凰可是相当记仇，眼下实力恢复了大半，空间大蛇想攻击陈默，黑凤凰巨大的爪子一拍，就把空中的空间大蛇给打了下来。

    空间大蛇落地，愤怒的瞪了一眼黑凤凰，若是一开始黑凤凰就有如此实力，空间大蛇说不一定敢招惹黑凤凰，但一会前痛打黑凤凰已是让空间大蛇不太畏惧它这个天敌了。

    身形一扭，空间大蛇这次划破空间，从黑凤凰身后出现偷袭攻击黑凤凰。

    它知道，有黑凤凰在一旁盯着，它想偷袭别人是做不到的，只会被黑凤凰趁机攻击它。

    黑凤凰恢复了七成实力，打出的伤害可是相当巨大的，对空间大蛇的伤害，还有相克加成，随手一次攻击，就能打出十数万的伤害，要是用出厉害技能，空间大蛇受到的伤害会更巨大，空间大蛇不敢承受多少次黑凤凰的攻击。

    而只要杀了黑凤凰，周围那些入侵者，就绝对不是它的对手。

    黑凤凰当然不会简单的放空间大蛇偷袭得逞，两个庞然大物顿时开始纠缠战斗起来。

    “一起出手攻击！”

    陈默向断刃等人打了个招呼。

    “好！”

    断刃等人都是骇然的望着黑凤凰。

    他们也猜测得到黑凤凰可能很厉害，但没想到会如此的恐怖。

    能使用九瓶血液亢奋药剂的宠物坐骑，他们闻所未闻，在血族之内，曾经用得最多的宠物，也只是六瓶而已！

    而使用了九瓶血液亢奋药剂的黑凤凰，实力更是强悍得惊人。

    断刃三人甚至会怀疑，让黑凤凰直接和之前的暗影蛤蟆单挑，暗影蛤蟆说不定还不是对手。

    他们拿出血液亢奋药剂，只是想让黑凤凰能做牵制一下空间大蛇，让他们有获取血毒果的时间的，但现在看来，他们似乎能击杀空间大蛇！

    黑凤凰对空间大蛇，明显是黑凤凰占了上风的，他们一起出手，没有理由杀不了空间大蛇！

    于是，黑凤凰攻击和牵制空间大蛇，陈默、断刃四人在身后，疯狂的全力攻击！

    虽然愤怒的空间大蛇很想过来杀掉他们几人，但它却是无法摆脱黑凤凰。

    眼下的黑凤凰，让它进入空间的时间都没！

    配合黑凤凰，在陈默四人的全力攻击下，空间大蛇的血量开始狂掉。

    每过一秒时间，它的血量都至少要掉上十万！

    …………

    第一更。未完待续

----2015/2/21 21:56:38|11902690----

第五百四十章 击杀大蛇

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    空间大蛇的血量不少，足足有两三千万，但按照一秒上十万的掉血速度，它也是扛不了多久。

    在黑凤凰和陈默四人的疯狂攻击下，空间大蛇的血量很快就掉到了50%以下，并且还在疯狂的掉落。

    而让陈默等人松了一口气的是，空间大蛇一直没有使用出什么大范围攻击出来。

    要是使用大范围攻击，他们只有四个人，没有盾骑士在一旁，是很难抵挡的。

    不过这也不奇怪，能进入血族禁地的玩家人数本就很少，空间大蛇就算没有范围攻击手段，它在血族禁地内，已差不多是无敌的了，要是再有大范围攻击手段，根本就没有玩家能打败得了他。

    当然，像陈默这样的变｜态是例外的，要是龙猫处于苏醒状态，或者黑凤凰的好感在90以上，对付空间大蛇都不是问题。

    空间大蛇似乎没有大范围攻击手段，对四人来说是好消息，但四人也不敢放松警惕，要是空间大蛇稍有异动，他们就会第一时间躲避。

    空间大蛇的血量在狂掉，四人一直在警戒。

    “小心了！”

    直到空间大蛇的血量掉到10%，空间大蛇的身体，才骤然有了剧变！

    只见空间大蛇巨大的蛇身，这时一阵爆裂，然后它变成了一条条手臂大小的小蛇，疯狂的四散，避过黑凤凰，向陈默四人急速游动了过来。

    它的目的是很明显，就是要杀了陈默四人！

    “不好！”

    断刃等人都是脸色一变。

    他们做好了空间大蛇血量掉到10%时可能会有大招出现，但这一招他们却是没有预料得到，他们一时没有任何对付办法。

    “黄金印痕！”

    “血色囚笼！”

    但陈默却是在这一瞬间，骤然发动了黄金印痕和血色囚笼技能。

    空间大蛇变成了数十上百条小蛇，散落在周围。这些小蛇还具有穿梭空间的能力，想从这么多小蛇的包围下突破，那是不可能的事。唯一的办法，就是把这些小蛇全部击杀掉！

    血色囚笼技能刚得到强化。有这么多空间小蛇，血影分身的一出现就会是觉醒状态，陈默很想知道觉醒状态下的血影分身，眼下有多厉害。

    不过陈默也知道，就算血影分身再厉害，也不可能杀得了如此多的空间小蛇的，他用出血色囚笼技能，只是想借助技能配合黄金印痕。阻碍空间小蛇的移动。

    金红色的血色囚笼技能出现，血影分身在技能强化后，血色的身体本来已是显得相当结实了的。

    眼下它以觉醒状态出现，还配合上了黄金印痕技能，血影分身看上去顿时像一个金属铸造出来的暗金色人影，给人一股极为厉害的感觉。

    事实上，觉醒状态的血影分身，的确也是极为厉害，千刃杀技能疯狂的对着十数条空间小蛇个攻击，每一道千刃杀的刀光。都能打出五六千的伤害。

    相比过去的伤害，千人杀的攻击，要高出了不止一倍。

    但也和陈默预料的一样。血影分身最多也就只能对付十多条空间小蛇，还有一大部分的空间小蛇，在疯狂的向四人游动而来，想要杀死四人。

    “血海汹涌！”

    “凝血箭雨！”

    断刃等人也知道眼下形势不妙，一个个都是把各自最厉害的技能用了出来。

    几个范围技能用出，的确是阻止了二三十条空间小蛇的攻击步伐，但还是有数十的空间小蛇在疯狂蹿动而来。

    “抵挡不住了！”

    断刃等人脸色都一白，尽管他们已是尽力，但奈何空间小蛇的数量太多了。

    就这样被杀死。最后功亏一篑？

    断刃等人都是极为不甘，明明血毒果树就在前方不远处。他们再多走几十米，就能得到血毒果。

    “死！”

    但这时。一声沉喝之声却是传进了他们的耳里。

    只见陈默手掌一动，划破了他身前的空间，然后一股金色的风暴，从这空间裂痕内疯狂席卷而出。

    周围半径数十米内所有的空间小蛇，在这股金色风暴的席卷下，一个个身上出现上万的伤害，并且它们的身体，被一层层金色的光芒给束缚住。

    黄金印痕！

    空间裂痕！

    空间风暴！

    陈默转瞬用出了三个杀手锏技能，而效果也是极为显著，周围的空间小蛇，一下子全都不能动弹了。

    而在陈默束缚住这些空间小蛇的瞬间，黑凤凰巨大的身体则是缓缓飞到了半空。

    它大嘴一张，一股黑红色的火焰，就从天而降，洒落在这些空间小蛇身上。

    黑凤凰的攻击可是相当变｜态的，在这一片火海之内，一个个上十万的血量，从这些空间小蛇的头上猛飘了起来。

    而仔细一看，黑凤凰的火海攻击，是明显针对着这些空间小蛇的，虽然看似周围全都是火焰，但实际上只有有空间小蛇的地方，火焰才真的存在，不是陈默使用空间风暴和黄金印痕束缚住了这些空间小蛇，黑凤凰这一招就无法这样使用，只能大范围漫无目的的攻击，打出的伤害要大打折扣。

    眼下空间小蛇把黑凤凰的攻击全都是吃了个干净，一条条空间小蛇的血量狂掉不已。

    空间大蛇分成上百条空间小蛇，血量也是分成上百分，这些空间小蛇的血量并不多，在黑凤凰的火海攻击中，一条条空间小蛇的血量飞快耗尽，被杀死亡。

    空间大蛇想在最后关头偷袭攻击陈默等人，极地反击，但结果却是被陈默和黑凤凰配合，一下子没掉了它大部分的小分身。

    在黑凤凰的这一轮火海攻击后，空间小蛇的数量只剩下十数条，并且血量也是所剩无几。

    “杀！”

    一切只是在一瞬间，断刃等人完全想不到，陈默和黑凤凰配合的一次攻击，竟是瞬间杀掉了大部分的空间小蛇。

    三人反应过来，都是兴奋的向杀向那十余条空间小蛇。

    有陈默和黑凤凰在，这十余条的空间小蛇，自然是没有任何反抗的余地。

    没一会，十余条空间小蛇，就被几人和黑凤凰一一杀死。

    在最后时刻，十余条空间小蛇似乎还想重新聚集起来，但陈默可是在历史遗迹中见识过有同样能力的黑虫bss的，自然不会让它们聚集起来，在陈默的指挥下，十余条空间小蛇没能重新聚集，就被几个人分别拦截住并且杀死。

    系统提示：你的等级提升到53级！

    所有空间小蛇死亡，也就意味着空间大蛇死亡，杀死了空间大蛇，包括断刃等人在内的四人，等级全部提升了一级！

    所有空间小蛇死亡后，地上光芒一闪，空间小蛇重新聚集，变成了空间大蛇的尸体，而在尸体旁边，掉落了一本黑色的技能书。

    断刃等人也是见到了技能书，不过他们三人都是没动，陈默见此，也就不客气的走上前去，拣起了空间大蛇掉落的唯一技能书。

    系统提示：你获得技能书“《空间吞噬》”！

    《空间吞噬》：陷阱空间裂痕技能的子技能，需要等级45以上，并且学习了空间裂痕技能才能学习，每次使用技能，需要消耗额外的空间能量。

    竟然是空间裂痕技能的子技能！

    陈默有点意外，虽然空间类怪物会爆出空间技能，但这技能刚好是他能使用的，他可没预料到。

    不过这也不是太奇怪的事，空间大蛇几乎就是他和黑凤凰杀死的，他的功劳最大，空间大蛇是副本类怪物，副本怪物一般不爆东西的，在只爆一件装备道具的情况下，爆出的东西适合他并不奇怪。

    “我的技能书。”陈默把空间吞噬技能书的属性，展示给断刃三人看了一下。

    在场的只有他一个猎人，他出力最大，拿走技能书是很自然的事。

    断刃等人见此，都是呼了一口气。

    能杀死空间大蛇，几乎都是陈默的功劳，要是技能书大家都能用，无论怎么分，都是要分到陈默手上的，他们对此自然不会有异议，不过要是知道一本极品技能书存在，而自己无法获得，他们也会很纠结。

    系统提示：你学会了技能“空间吞噬”！

    陈默点击学习了空间吞噬技能，而在他学习技能的瞬间，让陈默惊奇的是，黑凤凰竟是飞快的走到了空间大蛇的尸体上，大嘴一张，就把空间大蛇巨大的尸体，直接吞进了它的肚子里！

    这一幕，不仅是陈默，断刃等人也是瞧呆了。

    然后几人望着陈默，忍不住一阵羡慕。

    这无疑是触发了特殊事件，吞掉空间大蛇的黑凤凰，之后肯定会有所进化。

    黑凤凰在他们眼里已是牛得不行了，还要继续进化，这简直是要无敌的趋势。

    一口吞掉了空间大蛇的尸体，黑凤凰挺着膨胀了大半的大肚子，心满意足的走回到陈默身边，也不等陈默有所动作，它就自己返回到了坐骑空间。

    陈默望向黑凤凰的坐骑栏，见到黑凤凰处于暂时不可召唤的休眠状态。

    黑凤凰恐怕是在吸收空间大蛇的力量，就是不知道它醒来，会不会进化出什么新能力。

    …………

    第二更。未完待续

----2015/2/21 23:03:46|11903098----

第五百四十一章 极品果实

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “血毒果！”

    空间大蛇死亡，再没人可阻止他们得到血毒果了，断刃三人都是激动的望向了血毒果母树上的一个个血毒果。

    不过，三人虽然激动，但却是没有一时间上前。

    他们只有四人，而血毒果有十多个，绝对不不愁没有血毒果的。

    而血毒果也有极品和非极品之分，几人虽然很想得到血毒果树母树上那个最为极品的暗金色血毒果，但他们实在不好意思去拿。

    不是有陈默，他们是绝对不可能拿得到血毒果的，在路上和bss点处，都不知道死了多少次。

    “我要这个血毒果吧。”

    不过，断刃还是先忍不住了，他主动去摘了一个看起来不错的血毒果。

    “我这个。”

    “我要旁边那一个。”

    风飘飘和右前方也是忍不住各自摘了一个。

    没办法，三人一路上可是好不容易才走到这里，九死一生才能摘到血毒果，担心有别的意外出现，他们都是觉得先把血毒果拿在手里再说。

    “高级血毒果！”

    三人摘下血毒果，发现经历了那么多困难，得到的血毒果和外边的果然不一样。

    外边的只是血毒果，没有等级之分，而这里的血毒果，却是带有前缀。

    三人获得的血毒果是高级血毒果，从属性描述来看，要比外边的血毒果效果好不少。

    见三人都是摘了血毒果，留下最好的那一个，陈默也就不客气的把那个暗金色的血毒果给摘了下来。

    系统提示：你获得“变异血毒果”！

    变异血毒果：长久岁月孕育下，出现了变异的极品血毒果。此果实不可交易，只能使用一次，果实效果覆盖低级血毒果的效果。使用此变异果实后。血族玩家的血族天赋将能得到变异进化，天赋出现多种特性。非血族玩家则能得到以下效果：

    一，p上限永久增加15000

    二。受到近战玩家和怪物的攻击时，受到的伤害的20%会以毒素伤害的形式返还到攻击者身上。此毒素可叠加，最多可叠加5次。

    三，玩家完全免疫80级以下的玩家或者怪物的毒素伤害，受到毒素攻击时，会把30%的毒素攻击转化为血量，恢复自身生命。当玩家的生命恢复到满值后，可在身边形成一个拥有玩家20%血量的毒素护盾，护盾持续时间20秒。

    擦！

    好变｜态的属性效果！

    陈默望了一眼变异血毒果的属性。饶是他见多识广，也是被血毒果的属性效果给惊呆了。

    生命上限永久增加15000，这一刻开始，陈默的血量正式破了五万大关！

    一个50级猎人，正常来说，生命值有三万就顶天了，而陈默的血量却是超过了五万！

    并且五万还不是极限，陈默再弄一套极品防具的话，生命值随时能超过六万！

    六万血量，就算是游戏里的那些超级战士都未必有。而陈默一个脆皮职业已是接触了到门栏！

    就算是眼下的五万血量，已是比游戏里的大部分的战士玩家都要高了。

    被游戏里的战士玩家知道一个脆皮猎人竟是有五万血量，估计不少人想删号的心都有了。

    在过去。陈默和卡普空这些超级战士战斗时，还有被秒杀的危险，但眼下，就算卡普空再厉害，也不可能秒杀得了陈默了，恐怕卡普空的血量，比起陈默来，也多不了什么。

    不过血量只是小意思，变异血毒果的第二和第三个效果。更是让陈默眼睛大亮，心中极为兴奋。

    第二个效果其实就是近战反伤。不过这近战反伤的效果很惊人就是了。

    近战伤害会被转化为毒素伤害返还给攻击者，尤其是毒素伤害还可以叠加。攻击陈默的人或者怪物，在击中陈默五次后，他们的攻击就会遭到百分百的返还。

    第二个效果，对陈默一个猎人来说，其实效果是要大打折扣的，并且陈默一向不怎么被人攻击中，这效果在他身上，浪费的可能很大。

    所以这效果，最适合的人就是盾骑士，要是一个盾骑士获得了变异血毒果的第二个效果，恐怕他要近战无敌了。

    要有盾骑士知道陈默拿走了他们的神技，他们肯定想杀了陈默，把这技能效果给抢夺过来。

    单纯第二个效果，对陈默的作用有限。

    但是，配合第三个效果，陈默就忍不住要yy了！

    第三个效果，不仅完全免疫80级以下的毒素伤害，还能把毒素伤害转化为血量，简单来说，就是被动吸血！

    从今以后，面对毒素攻击，不仅不用躲避，还要主动过去多被打中几下，这样就能在给自己恢复生命的同时，还能对敌人造成伤害！

    第二、第三个效果配合，陈默不用再担心毒素攻击不说，以后要是碰到那种专门毒素攻击的bss，他一个人就能单挑！

    毒素属性的bss在游戏里不算多，但也不算少，有了变异血毒果的属性效果，他以后单挑bss不再是梦！

    至于80级那个限制，陈默并不放在心上。

    眼下玩家才五十多级，怪物能遇到的也就六十多级，距离八十级还远着。

    而且八十级是三转的等级，有着特殊意义存在，三转之后玩家和怪物属性恐怕会再次有了巨大的变化，变异血毒果的无法继续抵挡三转之后的毒素攻击很正常很正常，毕竟二转和一转的差距，陈默是深有体会的。

    “哈哈哈，过一段时间，我就再也不怕屠荣那些家伙了！”

    断刃也是第一时间用掉了高级血毒果，他的血族天赋出现了进化，望着血族天赋的新属性，断刃忍不住哈哈大笑了起来。

    “高级血毒果的效果太好了，竟然可以天赋二次觉醒，等我熟悉了，把等级练上去，再换上新装备，不知道到时那几个家伙见到我会是什么反应！”

    风飘飘也是无比惊喜道，高级血毒果的效果，大大超出了他的预期。

    “这高级血毒果很不错！可惜，一人只能摘一个。”

    右前方对血毒果的效果很满意，随之他望着血毒果母树，遗憾的说道。

    包括陈默在内，其实都是尝试摘取更多的血毒果，但系统提示他们无法继续摘取。

    对此，几人都是无比的遗憾。

    以血毒果的效果，能摘出去的话，效果不是一般的好。

    陈默也就罢了，见识过的东西很多，他身上的宝物也是数不胜数，断刃几人则是无比遗憾，他们都是很想摘多几个，给他们的同伴的，这样他们的同伴就能同样强大起来。

    “你们三个，接下来有什么打算？”

    看几人的神色，陈默知道他们几人对眼下的收获已是很满足，随时选择离开禁地也不奇怪。

    “当然是继续探索，兄弟你想去魔血所在的地方吧，我们也一起去，反正在血族禁地内，死了最多也就爆一两件装备，损失不大！”

    收获了高级血毒果，断刃三人都是很激动，想都不想就回答道。

    以三人的装备，掉一两件，损失其实是不小的。

    不过相比血毒果的收获，两件装备安全不算什么。

    “好。”陈默点点头，他的确是想去见识一下那魔血。

    本来他以为血毒果会很容易就获得，实际上获得血毒果，可是尽了他所有力量。

    魔血深渊区域更加深入的地方，怪物会更加的难以对付。

    血毒果的效果超乎陈默想象，陈默很想知道，那传说中的魔血是什么东西，有着什么惊人效果。

    和断刃几人一样，收获了血毒果，这一次禁地之行已是收获极其丰厚了的，要是再能获得魔血，这一次来血族禁地的收获可就是十分的巨大了。

    “对了，你们到时是要怎么离开血族禁地的？”

    听起断刃等人说死也不怕，陈默忽然想起一事，问道。

    “传送卷轴，我们进入血族禁地之前，都能获得一张传送卷轴，使用后可以直接传送回血族领地。难道沉默兄弟你进来前，没有获得这种传送卷轴？”

    断刃解释道，从背包里拿出一张传送卷轴。

    “我这传送卷轴给沉默兄弟你吧，没有传送卷轴，只有死亡出去了。”

    见陈默问起，断刃知道陈默多半是没有传送卷轴了的，便把手中的传送卷轴递给陈默。

    “谢谢。”陈默不客气的接了过来。

    死亡出去，要是回到血族，陈默还不太所谓，但要是死回布拉格，他可就麻烦了。

    “走吧，我们先到这周围的地下禁地中探索一下，看是否能找到别的宝物，然后再去找魔血！”

    风飘飘好奇的望了一眼四周。

    血毒果母树四周，还有不少条通道存在，这里是古禁地空间，除了血毒果树，可能还有别的宝物存在。

    “核对一下坐标，一边探索，一边向魔血方向前进吧。”

    断刃建议道，陈默对此没有意义，几人便决定这样做了。

    地面的坐标和古禁地空间的坐标有所不同，不过众人根据之前进入古禁地空间的坐标和地面坐标的对比，还是能得到头顶上方地面的大致坐标位置的。

    …………

    第三更。未完待续


第五百四十二章 诡异之地

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    对比得出来的坐标当然不会很准确，但能保证陈默等人的前进方向不会走错。

    不过最终结果如何，断刃等人也不敢打包票，毕竟魔血所在之地，他们也是没去过，只是从一些人的np的口中大概得知，np提起时，口气也是相当的不肯定。

    魔血就在几人的西北方向，对比坐标确认了方向后，四人就朝着西北方向一条小通道，走了进去。

    “有关那魔血，你们有没更多的消息？”一边走，陈默一边问道。

    如果在之前，他问出这话来，断刃等人未必会如实回答，但眼下，四人一起合作了一段简单的路程，陈默也救了他们几次，帮他们获得了高级血毒果实，他们要是知道，多半还是会说出来。

    “不知道，我们知道的很有限，只是大概知道魔血的存在和大概坐标。”

    风飘飘和断刃都是摇摇头，表示不知。

    倒是右前方，知道的事情显然比两人要多，他略微组织了一下语言后，说道：“我认识的那个np，在介绍古禁地空间时，也是说起了魔血的事情。”

    “据说血族禁地，之所以会成为禁地，就是因为有那魔血的存在。在很久以前，貌似有一个巨大的恶魔怪物来到了血族，最后被血族的强者杀死。不过貌似那巨大恶魔并没有被彻底杀死，它还以某种奇怪的形式活着，并且不知道它用了什么手段，让它死亡的地方，形成了一片特殊的地域，在此地域内的怪物属性会大幅度增加，变得异常强悍。

    这些怪物跑出来。到处祸害血族的居民，血族的强者想彻底解决巨大恶魔带来的负面影响，但结果发现他们做不到。

    没有办法之下。血族的强者只能想办法，把巨大恶魔死亡之地。变成了一个禁地，让人无法正常进入，禁地内的怪物正常情况下也无法出去。”

    “血族禁地，竟是这样形成的，一切都是因为一个恶魔？这么说来，魔血就是那恶魔的血液了？”

    断刃和风飘飘都是微微一惊，两人在血族呆的时间也不算短了，但有关血族禁地、巨大恶魔和魔血的事情。他们可是一无所知。

    “应该就是，并且居所，只所以会形成古禁地空间，也是因为在那些魔血的影响的效果。”右前方点点头。

    魔血竟是有这样的巨大来头，陈默都是忍不住惊讶和好奇了。

    而右前方知道的也就这么多，有关魔血更多的事情，他也是无法得知了，陈默想弄清楚魔血有什么效果，只能找到魔血再说。

    在不短宽敞的通道中走着，四个人都是很小心。

    通道内出现得最多的。还是血色蝙蝠，有了之前的经验，加上眼下几人的实力都有了不小的增长。血色蝙蝠对几人的威胁已是很小。

    实力的明显增加，让断刃等人都是兴奋不已。

    对付血蝙蝠轻松了，断刃三人也是忍不住问了陈默一些有关人族领地的事情。

    虽然他们回到现实也能从周边的人的口中得知，但那些人和陈默显然不是同一层次的，知道的事情差别很大，对陈默的经历，三人也都是相当的好奇。

    虽然和断刃三人认识才半天不到的时间，但陈默感到三人还是可以交往的，他们问的事情。不是太过机密的，陈默都是一一回答了。大大的满足了三人的好奇心。

    而陈默也是问了一些有关血族的事情，三人则是提起了屠荣几个血族的最强玩家。让陈默小心一些。

    虽然三人感到屠荣等人不会是陈默的对手，但屠荣他们可是不知用了什么手段，成功的从暗影蛤蟆手下取走了血毒果不说，还在血毒果前布置下永恒魔法，差点弄死几人。这当中定然有古怪，断刃等人不得不加以提防。

    “除了怪物经验多一点，这古禁地空间，似乎没有别的宝物了啊。”

    四人很快就前进了大半个小时的时间，但一路走下来，除了获得不少经验值外，就再没有别的收获了。

    这让满是期待感的断刃等人都是有点失望。

    本来想着这里是古禁地空间，趁机多弄点好处的，但现实却是有点残酷，古禁地空间里，怪物比外边的难以对付，宝物却是没有。

    不过，想到神秘的魔血，几个人又有了动力。

    血族禁地里，血毒果和魔血，是两大传说中的稀有道具，血毒果效果已是很惊人，魔血比血毒果更稀有，想来不会让他们失望。

    “似乎要接近魔血所在的范围了。”

    四人又走了近一个小时，一路上还是没有任何收获，不过断刃对比了一小坐标，感觉距离魔血所在的地方已然不远。

    而一路走过来，几人也是感到，其实在古禁地空间移动，比在外边移动更安全一些。

    外边的怪物会从地下偷袭，但古禁地空间内，血色地面是很坚固的，里边藏不住怪物，出现的怪物几乎都是血色蝙蝠，路上除了血色蝙蝠，四人就只是遇到一些血岩兽。

    血岩兽就像一堆石头的堆在地面，只有在四人接近后，才会爬起来攻击他们。

    血岩兽的防御很高，血量很长，受到攻击后，它身上的石头会一块块掉落，掉落之后，它还可以走过去，把这些石头拣起来，然后恢复一定的血量。

    输出力不够，想杀死血岩兽可是极难的事情。

    血岩兽的构成很特殊，四人杀了一些血岩兽后，才发现每个血岩兽死亡，都会掉落几滴红色的液体，似乎是以为这些红色的液体，血岩兽才会形成。

    魔血！

    见到这些红色液体，四人都忍不住想起了他们要寻找的目标来。

    而他们此时的坐标，距离魔血已不是太远。

    在断刃提醒坐标时，四人的眼前豁然开朗。

    从狭窄的通道出来，四人来到了一处巨大的大厅！

    不！这已不能说是大厅，在四人前方，仿佛是一片地下平原！

    头顶上方上百米，依然是坚硬的血色岩石，但前方的血色大地上，却是有着一棵棵烧毁的树木留下的黑乎乎的半截树身。

    漆黑的树干周围，还有一片片碎裂的石头和地面，还有一些从极远波及而来的战斗痕迹。

    只是望了一眼，四人就能从这片大地上感受到，这里曾经发生过的浩瀚大战。

    “和巨大恶魔的大战！这里肯定距离魔血已不远，这里才是真正魔血所在之地，上边地面出现的魔血，估计也是和血毒果一样！”

    断刃深呼吸了一口气，忍不住说道。

    “不错！”风飘飘和右前方都是点头赞同。

    “走！小心点！”

    陈默挥手，小心的向前走动。

    啪啪啪……

    而四人向前走出没多远，本是干涸开裂的地面上，竟是出现了一个半径一米多的小小的血色小池。

    这小池内，一股血色的液体，在不断的冒着气泡，仿佛温泉一样，但那颜色却是有点让人不敢恭维。

    几人当然不会以为，这就是魔血，不过很显然，几人距离魔血已是越来越近了。

    地面有了变化，四人前进时变得更加的小心。

    “干尸？”

    没一会，四人就再次有了新的发现。

    周围出现的细小血池的数量已是渐渐变多，而在一个血池旁边，四人见到一具躺在一旁的漆黑尸体。

    这漆黑尸体被严重灼烧过，看不出具体外表，不过只身形来看，这尸体生前无疑是一个美女。

    “擦！怎么这些尸体看来起都是一样的！”

    而尸体的数量，渐渐变得更多了，让断刃等人头皮发麻的是，这些被烧死的女性尸体，一个个看起来都是一个样！

    神罚魔女！

    望着这一具具有点属性的尸体，陈默心里更是骇然。

    在见到第一具漆黑尸体时，他就有点熟悉的感觉。不过尸体被毁，他也无从辨认，不敢肯定。

    但随着出现的尸体数量越来越多，陈默渐渐就确认了。

    这些被烧毁的尸体，全都是神罚魔女！

    不是他遇到数次的神罚魔女傀儡，这些尸体是真正的神罚魔女！

    在这里，血族禁地中，死了至少数百的神罚魔女！

    神罚魔女有多厉害，没人比陈默更了解，即使眼下他已是很厉害了，但面对神罚魔女，他也没什么把握。

    而周围全都是神罚魔女的尸体，数百的神罚魔女在这里被杀，这里到底曾经发生了什么事？

    周围的气氛突然变得有点诡异，断刃三人都是开始有点不安了起来。

    魔血还没见到，但一种很不秒的预感，却是从三人的心头涌现。

    不仅是断刃三人，陈默也有同样的感觉，在这里，下一刻就极有可能出现他们无法预料的事情。

    “那是什么？”

    惴惴不安中，四人在一地的神罚魔女尸体中，走了不少距离。

    然后，四人的视野前方，红和黑交间的大地上，出现了一个巨大的肉球一般的东西。

    嗤嗤嗤……

    不过，四人还来不及走近确认，就猛的发现，周围出现了异变。

    一具具本是死透的神罚魔女尸体，这时竟是摇摇晃晃的从地面上挣扎着爬了起来！

    …………

    第四更。未完待续


第五百四十三章 神秘人物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    h2>丧尸？

    见到这一幕的四人，脑里都是忍不住闪起这念头。

    在电影和电视上，这一幕可是经常见。

    不对！

    几人这个想法出现的瞬间，就自己否定了！

    周围一具具的神罚魔女尸体，在巍巍站起来后，漆黑的地面上竟是涌出了一股股血色液体，这些血色液体顺着一具具神罚魔女的尸体，涌进了她们的身体内。

    随之，神罚魔女的尸体就以惊人的速度恢复，变成了一个个活生生的人！

    从外表来看，周围数十上百具烧焦的神罚魔女，已变得和正常的神罚魔女没区别，唯一的不同，就是这些神罚魔女的眼睛，都是紧闭着。

    “这些是什么鬼东西！”

    断刃三人不认识神罚魔女，见到这一幕，都是骇然不已。

    无论是谁，在这个环境下，见到如此诡异的场景，都无法淡定。

    饶是陈默，不止一次的和神罚魔女接触，但也是为眼前的一幕感到无比的诡异。

    杀！

    在一个个神罚魔女从尸体模样恢复成正常模样后，这些神罚魔女虽然还是紧闭着双眼，但她们一个个身体都是转了过来，紧闭的双眼朝向四人。

    然后，一道道血色人影，就从四面八方，像鬼影一样，狂扑了过来！

    “小心！”

    “快躲！”

    神罚魔女尸体站起，吸收大量血液恢复，一切都是数个呼吸的事情，几人完全没预料到会有这样诡异的事情发生，大群神罚魔女杀过来时，断刃三人急忙大叫着要躲避。

    但是，神罚魔女本来就拥有极为强大的实力，这些从尸体恢复过来的神罚魔女，实力属性有不小的下降，但也不是现阶段的玩家能轻易抵挡的，更不用说，周围有上百的神罚魔女齐齐向四人扑过来。

    上百的神罚魔女，能把周围围的水泄不通，断刃等人想躲，也是躲不了多少时间，等神罚魔女围上来，他们就再没有躲避的余地。

    “天赋觉醒！”

    “二次觉醒！”

    就算有陈默在，断刃三人也知道这次不可能依靠陈默对付上百的神罚魔女，被神罚魔女围上来，几人就死定了，在这生死关头，三人都是纷纷开启了天赋技能的二次觉醒。

    之前他们只能进行一次天赋技能的觉醒，觉醒之后属性增加不少，但外形变化还不是太明显的。

    而开启了二次觉醒后，断刃三人就完全变成了一个血人，连他们的武器和衣服装备，都和血液融为了一体，他们走过的路上，会留下一滩血液所在。

    天赋二次觉醒后，他们的所有属性在一段时间内会大增，这时间是不固定的，和他们对力量的消耗挂钩，他们在地上不断流下来的血液就是信号，随之时间的推移，他们流下的血量会越来越少，少到一定程度时，二次天赋觉醒技能就会结束。

    在神罚魔女的围攻下，他们的消耗会很大，三人都想第一时间冲出神罚魔女的包围。

    至于陈默，三人并不担心，和陈默越是熟悉，三人就知道陈默有多难被杀死，他们在二次天赋觉醒下，都未必能逃得出去，而陈默的话却是不成问题。

    三人身形一动，向一个还未合拢的人墙口子急冲过去，想就此突破。

    但这时，周围一个个神罚魔女就开始挥动手中的匕首，划出一道道血色的光芒。这些血色的光芒交织在一起，一下子就挡住了断刃三人的去路。

    断刃三人心中一沉，神罚魔女的攻击明显带有协同作战的痕迹，她们似乎真的有生命一样！

    而这仅仅是开始，在远处，有二三十个神罚魔女，竟是站在原地，似乎在吟唱咒语，她们的身前，飞快的形成一个个血色的水球。

    随之，一个个血色水球，就齐齐从四面八方猛的轰了过来。

    轰！……

    一阵连绵的轰炸声响起，这一个个血色水球，在四人头顶上空轰然爆炸，化做大片的血雨，从天而降。

    血雨的范围极大，密密麻麻的，根本就无从躲避，包括陈默在内，四人全都是被血雨给淋上了。

    “糟糕！中毒了！还有迟缓等负面状态效果！”

    淋上血雨后，断刃头上就开始一飘起一个个毒素伤害，这些血色水球内，带有强烈的剧毒！

    除了剧毒，被血雨林中的断刃等人，身体动作变得极其迟缓，周围的神罚魔女冲上来，一瞬间就能杀掉他们。

    陈默不怕毒，也不怕迟缓效果，神罚魔女的这攻击对他完全没有效果。

    “永恒之光。”

    但陈默还是使用了永恒之光技能，要是他不用，断刃等人马上就会死，周围的神罚魔女距离三人已然不远。

    “谢了！”

    断刃三人连忙感谢，然后趁着永恒之光的效果还在，身形一动，想再次突围。

    但陈默望着断刃三人，却是眉一皱，有种不妙的感觉。

    他发现了，在这血雨之内，这些复苏的神罚魔女一个个如鱼得水，变得极其灵活，速度一下子暴涨。

    断刃三人想往外突破，但他们三人才冲到一半，就有上十个神罚魔女猛的从周围齐齐冲了过来，把三人围住。

    十多道凌厉的匕首光芒，狠狠刺向三人。

    陈默见此，忍不住想出手救一下三人，不过他望见了一眼更远处的那些神罚魔女，就放弃了。

    他知道，就算他出手，阻碍了周围那些神罚魔女的攻击，但断刃三人也是无法逃走，远处的数十神罚魔女的手上，凝聚出了一把把血色长矛，在对着断刃三人的位置，一把把投掷而来。

    陈默过去，救不了断刃三人，只是会搭上自己的小命。

    嗤嗤嗤！

    一路上，历经了不少危险，但始终还是活了下来的断刃三人，在一群神罚魔女的围攻下，再也无法逃脱，在被几个神罚魔女刺中后，又被一把把血色长矛给刺中，三人随之相继死亡。

    打不了！

    血雨之内，陈默不受影响，反而这些血雨能让陈默在短时间内几乎处于无敌状态，但陈默知道，在血雨持续的这点时间内，面对这么多的神罚魔女，他很难做得了些什么，等血雨一停，他失去了依仗，就会上百神罚魔女围住击杀。

    “走！”

    陈默决定先离开这里再说，离开这里后，再花些时间观察探索，看是否能找出一些端倪来。

    一群神罚魔女杀死了断刃三人，方向一转，纷纷杀向陈默。

    陈默不受血雨影响，她们的目标便优先在断刃三人身上，现在断刃三人已死，自然也就轮到陈默了。

    数十神罚魔女从四面八方围来，也是想直接断掉陈默躲避的空间。

    面对数十神罚魔女，陈默很冷静，他躲避掉身边的神罚魔女的攻击，等周围的神罚魔女都围过来后，他才猛的使用血影瞬移技能，直接瞬移出十五米开外。

    这样他就摆脱了数十神罚魔女的包围，周围虽然还有数十神罚魔女，但艘是分散在各处，拦不住他的。

    周围的神罚魔女围过来，想拦截陈默，但就和陈默预料的一样，这些神罚魔女，根本就拿陈默没有办法。

    只需要一点时间，陈默就能摆脱周围的神罚魔女了。

    但这时，陈默脸色骤然一沉！

    只见在周围远处，更远处，一路上的那些神罚魔女的尸体，全都是一个个的挣扎着站起来！

    放眼望过去，少说也有数百的神罚魔女出现在陈默的视野里！

    上百神罚魔女，陈默还有把握摆脱，但数百的神罚魔女，陈默知道事情要麻烦了。

    眼下的状况，已是让他有生命危险，如果可以，陈默甚至会选择使用断刃给的传送卷轴，直接离开血族禁地。

    但那传送卷轴，是需要在非战斗状态下才能使用，眼下他想用都用不掉。

    陈默战斗经验和计算力都远超常人，只是望了一眼，他就知道他用尽手段，想安全从数百神罚魔女的围攻下逃脱几乎是不可能。

    他已发现，方才被他摆脱的那些神罚魔女，一个个钻了进地面，出现在远处，对他形成新的包围网！

    从伊诺克手上得到的召唤神罚魔女的古旧木牌！

    当初陈默就用这木牌，让神罚魔女傀儡不攻击他，眼下情形，陈默连忙从仓库内，把这古旧木牌拿出来。

    但是，周围的神罚魔女，面对这古旧木牌，只是略微迟疑了一下，就继续围向陈默。

    单纯的古旧木牌没有效果？

    神罚化身！

    危急中，陈默心念一转，猛的用出神罚化身技能！

    神罚化身技能一出，陈默变成了魔女形态后，周围的神罚魔女，这一次却是齐齐停止了动作。

    不仅如此，这些神罚魔女，随之更是一个个的瘫倒回到地上，重新变回了一具尸体。

    不过，望这些尸体，陈默却是感到有些毛骨悚然。

    因为这数百的神罚魔女的尸体，此刻就躺在他左右两边，形成了一条尸体通道，直通远处的巨大血色肉球！

    很显然，这些神罚魔女的尸体，是被什么人在操纵着，这人让他走向巨大肉球！

    …………

    明天四更。r1152

    ...

----2015/2/23 1:09:00|11911941----

第五百四十四章 神罚魔女的过去

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    血色肉球内的人要是想杀自己，他几乎是无路可走的，虽然感到事情诡异，但陈默还是没有顾忌什么，就颜色尸体形成的路，向血色肉球走过去。

    地下空间的视线很阴暗，在远处，陈默只是能见到这血色肉球的隐约模样。

    血色肉球半径有七八十米之巨，渐渐接近血色肉球，陈默才发现，这血色肉球像一个巨大的心脏。

    难道这血色肉球就是巨大恶魔的心脏？

    陈默忍不住想到。

    如果是这样，那当初出现的巨大恶魔，也未免太过巨大了。

    陈默也不知道是不是，不过在他走到血色肉球底下时，他见到这巨大的血色肉球之上，还刻有一道道古老的魔法纹路，这些魔法纹路，像锁链一样在血色肉球上交织着，重重把血色肉球捆住。

    而在血色肉球底下，有一个圆形的阴暗洞口，陈默沿着洞口向内走去。

    走了十数米后，陈默眼前骤然开阔了许多。

    放眼望过去，陈默见到在前方，是一个巨大血色空间，巨大的血色肉球，里边十分的空旷。

    陈默的目光凝聚在空间中央的地面上，那里是一张巨大的血池，血池内是一潭浓郁的暗金色血液，而在这一摊暗金色血液内，陈默见到了一团巨大的血色肉块泡浸在里边，这肉块还一跳一跳的，显然还在活着。

    从血色肉块上，又一条条肉丝伸了出来，像蜘蛛网一样，向四面八方延伸出去，把血色肉块和形成肉球的肉壁给连在了一起。

    泡浸在血池中的肉块……

    陈默眉一皱，他想起了这熟悉的一幕。

    在卡特琳领地外的古遗迹内。也是有一个血池，血池里也是泡浸了一团肉块之类的古怪东西。

    唯一不同的就是，卡特琳的血池。和眼前的暗金色血池不同，里边泡浸的东西。看起来也不大一样。

    “小家伙，你来自哪一个种族？我从你身上感受到了一些特殊的气息。”

    一个沙哑的声音，骤然在此空间内响起，陈默顺着声音望过去，见到在一旁的一块肉壁旁边，躺着一具灰褐色的骷髅，声音正是这具骷髅发出来。

    “人族。”陈默径直回答。

    “人族……你身上的神罚魔女气息是怎么得来的？不要说假话，虽然早只是一具骷髅。但也正因为我是一具骷髅，在这里枯坐了不知多少岁月，你说的话若是有虚假，我第一时间就能感受出来！”

    灰褐色骷髅询问，并且警告道。

    “从头说来，事情可是有点长。”陈默想了想说。

    “长？有多长，能说几天？有我守在这里岁月的万分之一吗？”灰褐骷髅淡淡说道。

    既然骷髅都如此说了，陈默想了想，略为组织了一下语言，便把古旧木牌。神罚魔女气息，伊诺克和伊诺克母亲的事，花了近二十分钟。把事情一一说了出来。

    这事他隐瞒没有好处，相反，眼前的这骷髅和神罚魔女绝对有特殊的关系，把事情说出来，对他说不定还有好处。

    “神罚魔女一族……看来当年那些人，从神罚魔女一族中脱离了，下场不是太好啊。不过，不管怎么说，还是有血脉遗传了下去。总比聚起一起灭族。”骷髅听了陈默的话，忍不住叹息道。

    脱离了神罚魔女一族？难道伊诺克的母亲。是脱离了神罚魔女一族的人？

    陈默听了心念一动，不过他听到骷髅说神罚魔女灭族的事后。他又忍不住想起了神罚之地的那些神罚魔女来。

    他还在新手村时，就进过了一次神罚之地，在里边见到了大量的神罚魔女，距离骷髅说的灭族还差得远了。

    “灭族？神罚魔女并没有灭族吧，我曾进过一次神罚之地，在里边见到为数不少的神罚魔女。”

    陈默太好奇了，忍不住直接把自己的想法说了出来。

    “嘿嘿，神罚之地……很熟悉的名字，不过小家伙，你见到那些神罚魔女是否觉得有些奇怪？你觉得你见到的那些神罚魔女，可是像一个人，是否拥有人的感情？”

    骷髅嘿嘿一笑，问陈默。

    听骷髅一问，陈默才发现，他在神罚之地见到的那些神罚魔女，一个个都是没有流露出任何感情的，仿佛和傀儡一样。

    “那是怎么回事？”陈默忍不住又问。

    “你应该就是那传说中的冒险者吧，在许久许久以前，我们就知道，迟早有一天，这个世界会迎来大量的冒险者，这个世界，就是为了冒险者而存在，是一个真实而又虚假的世界。这个世界，是由一个神来创造，他被我们称呼为创世主。创世主创造了这个世界，却并不想让这个世界和平，所以他在创造了这个世界后，又在这个世界内创造了恶魔这种东西，但单纯只有恶魔，恶魔迟早又一天会毁灭这个世界。因为恶魔的力量太过强大了，普通人根本无法对付。

    这不是创世主愿意见到的，所以为了对付恶魔，他又创造了神罚魔女这个种族。神罚魔女每一个个体都拥有强大的力量，是创世主是想让她们维护这个世界的稳定。

    但神罚魔女也是人，在拥有了强大的力量后，她们也会产生各种想法，不再单纯束缚于创世主在她们脑中留下的使命，尤其是在一些人发现了这个世界的真相后，极其渴望脱离这个世界，成为一个真正的人，所以在神罚魔女内部，便产生了分歧。”

    骷髅回忆着不知多少岁月前的事情，悠悠说道。

    “分歧？”

    “对，分歧。当时分成了三个派别，第一个派别，是忠于创世主和她们的使命，第二个，则是极力想脱离创世主的控制，想办法离开创世主，第三个派别，则是中立派别，她们不想继续留在神罚魔女中，希望能脱离神罚魔女一族，但也不背叛脱离神创世主。”

    “结果如何呢？”

    “结果？大部分想脱离创世主的人，迎来了她们最后一个任务，她们几乎都是死在了这里。而决定忠于创世主的那一派别，却也是因为脱离派的原因，让创世主心存顾忌。那个时候，创世主似乎不能继续把时间放在这个世界上，所以他为了解决后患，直接对忠诚派不知动了什么手段，让她们成为了没有感情和思想的神罚魔女。

    倒是第三个派别，人数很少，她们无所求，在两大派别争执之时，偷偷离开，结果也不知道创世主是不是没有时间了，没有去追寻她们，让她们安然的活了下来。你见到的那个神罚魔女的后人，应该就是她们当中的一个。”骷髅淡淡说道。

    原来是这样，难怪他感到当初在神罚之地见到的神罚魔女，和伊诺克口中她母亲的印象极为不同了。

    伊诺克的母亲，虽然也是一个神罚魔女，但她和一个人类的差别并不大，而神罚之地里的神罚魔女，则是更像游戏的np，完全没有自主。

    想起当初伊诺克可是使用古旧木牌召唤出一个神罚魔女来的，陈默联系骷髅说的话，能猜测到，伊诺克的母亲也是知道神罚魔女的这一段故事的，并且她和那些失去了感情和思想的神罚魔女取得了联系，不然木牌的使说不过去。

    而伊诺克的母亲，寻找卡特琳领地外的遗迹，多半也是和神罚魔女的事有关，只不过伊诺克的母亲已死，陈默也不知道她到底想做些什么。

    “小家伙，难得你来到了这里，和神罚魔女的后人也有关系，我这里有一样东西，你帮我交给那个神罚魔女的后人手上。”骷髅随之说道。

    “没问题。”陈默点点头，这对他来说，只是举手之劳。

    “这是一个魔女之戒，只有血液本源拥有神罚魔女之血才能开启，你身上虽然拥有一点点的神罚魔女之血，但这血液并不是本源血液，魔女之戒你要来也没用。不过我不会让你白帮忙，这里有一滴神罚魔女之血的精华，使用了这一滴神罚魔女之血，你拥有的神罚魔女化身，将会比以前厉害许多！”

    灰褐色骷髅身体微微一动，她伸出骷髅手掌，手掌上有一个老旧的白色戒指，还有一个小瓶子。

    陈默当即走过去，接了过来。

    系统提示：你获得“魔女之戒”！

    系统提示：你获得“魔女之血”！

    魔女之戒：任务物品，无法交易，只有拥有魔女血脉的人才能打开。

    魔女之血：使用大量神罚魔女之血精炼出来的神罚魔女血液，能改造使用者的身体，让使用者拥有一些神罚魔女的力量。

    魔女之戒，这是给伊诺克的东西了，陈默要来没用。

    但魔女之血，陈默望了一眼，就忍不住精神一振。

    神罚化身的技能还是很厉害的，只不过随着他得到的技能越来越多，实力越来越强，这些技能就渐渐有些用不上。

    在经过了血池的强化，再被魔女之血强化一次，神罚化身技能，会不再鸡肋！

    …………

    第一更。未完待续


第五百四十五章 离开

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    h2>陈默来这里本来是为了魔血而来，想用魔血让自己变得更强大。

    现在有了魔女之血，也和得到魔血没多大差别了。

    和骷髅说了一些话，就从骷髅手里得了不少好处。

    不过陈默听了骷髅的话，虽然解决了他的一些疑惑，但他不明白的事情也更多了。

    “魔女前辈，你刚才说的脱离这个世界，成为真正的人，是什么意思？”陈默想了想，问道。

    “自然是离开这个虚假的世界了，创世主在这个世界了，留下了一种叫做自由之心的东西，得到自由之心的世界原住民，就能选择离开这个世界。不过我也只是听别人提起，到底要如何才能离开这个世界，我就不清楚了。”骷髅叹息道。

    一切都是源自自由之心，若是没有自由之心的存在，神罚魔女一族就算发现了这个世界的真相，也是不会想着放弃自己的使命而产生别的想法，自然也不会被创世主制裁。

    自由之心！

    陈默闻言，顿时吃了一惊。

    他之前不就是从历史遗迹内获得了一自由之心碎片吗？

    三块自由之心碎片，可合成一个自由之心，拥有自由之心，就能让这个世界的npc，脱离这个世界，成为一个实实在在的人！

    陈默就是有把尤姬等人带离游戏世界的想法的，不过也仅仅是想法，能不能做到，他并不清楚。

    而眼下骷髅魔女的话，却是告诉他，只要他能继续获得自由之心，带尤姬离开，就是完全不是问题了！

    不过陈默并没有告诉骷髅知道他就有自由之心碎片，让她知道后，有不知道她会产生什么想法，毕竟当初就是因为自由之心，才让神罚魔女一族被创造这个游戏世界的人给制裁了。

    “血池里的血液，就是魔血？”陈默随之望向前方的暗金色血池，再度问道。

    “是的，这就是那个巨大恶魔流出来的血液，这些血液不会消散，流到外边会极其危险，我们迫不得已，才用这个方法，把血液还有恶魔的一部分封印在这里，避免影响到外边的世界。”骷髅魔女淡淡回答道。

    她们知道巨大恶魔出现的消息，鉴于使命的原因，在还没有决定彻底脱离创世主的掌控前，她们就前来剿杀巨大恶魔。

    但结果发现，巨大恶魔的实力却是惊人的恐怖，她们竭尽全力，付出了众多的生命，最后才堪堪杀死恶魔，并且还是无法彻底的杀死。

    她们当中，有人怀疑这是创世主故意放出来的强大恶魔，不然这种恶魔，不可能贸然在这个世界出现。

    但真相如何，她们也只是猜测。而为了让恶魔的影响最小，她们知道自己要死在这里之后，便决定把这一切封印起来。毕竟她们的猜测要是真的，她们不成功镇压住恶魔，剩余的那些神罚魔女也会被驱赶过来对付巨大恶魔，最后导致整个神罚魔女，真正的灭族。

    陈默听魔女骷髅淡淡的说出这些事，也是忍不住微微叹了一口气。

    不过，对于游戏创造者，陈默也无法说他什么，他创造这个游戏世界，就是为了某种目的，神罚魔女她们相当于出错了的程序，他有所动作也不是奇怪之事。

    “你可能听闻了一些传闻，来这里寻找魔血，不过魔血你不能碰，我也不会让你碰，如果你打算接触魔血，我会在这里直接杀死你。”骷髅魔女随之警告陈默道。

    陈默的确是有取一些魔血的想法的，毕竟魔血这东西，一听就让人觉得厉害，想来也会有着意想不到的效果。

    不过骷髅魔女如此说了，他自然是没了获取魔血的机会了的。

    虽然骷髅魔女只是一具骷髅，躺在那里不曾动弹，但陈默可不认为，自己能在她眼前动得了手脚。

    “好了，我找你过来，主要还是想让你把魔女戒指交给那个魔女的后人，你不要忘记就行了。没有别的事情，你还是早点离开这里，这里不是你改呆的地方。还有，不要再来这里，下一次，就算是你再出现，我也会杀了你，这里将不会允许任何人进入。”

    骷髅魔女继而下了逐客令。

    陈默虽然有点遗憾，但本来他在外边几乎是要被杀了的，结果没有被杀，还得到了魔女之血，算是大有收获，他也就不再逗留，一转身就往外边走了出去。

    巨大肉球外，一具具神罚魔女的尸体，已是像一开始那样四散分布，陈默没有走太远，就忍不住先拿出魔女之血，直接使用。

    陈默身上顿时出现一股血色的光芒，这血色的光芒笼罩住陈默好一会，才渐渐散去。

    陈默马上使用了神罚化身技能，望着新的神罚化身的状态，还有技能属性的变化，他忍不住哈哈大笑之后，就心满意足的拿出断刃给的传送卷轴，离开了血族古禁地空间。

    眼前景色骤变，陈默发现他在一处陌生的野外出现。

    周围是大片绿色的植物，不过地上却是有不少红色的岩石存在。

    对比了一下坐标，陈默确认这里就是血族领地范围内。

    和血族禁地到处一片血色不一样，这周围看起来和人族领地，也是没多大差别。

    不过想想也是，要是一天到晚，呆在血族禁地那样的地方中，是人都受不了。

    血族领地虽然也有血族的特色，但这特色也不是太过明显。

    不远处，在陈默从血族禁地内传送出来之时，就有人发现了陈默。

    见到陈默，这人马上脸色一喜，连忙他的老大发送消息。

    在血族禁地呆了大半天的时间，陈默算一算，估计这时赶往世界之路的话，或许刚好能和世界之路上的人族大队伍碰头也说不定。

    说实话，以眼下陈默的属性实力，就算不和人族大不对在一起，想赶到世界海，也不是多难的事，不过陈默略一考虑后，还是决定和部队一起走好点。

    血族距离世界海已然不远，最多还有两天的路程，他们就能赶到世界海。

    血族也没什么可留恋了的，陈默身形一动，就向世界之路的方向走去。

    陈默走动，在不远处的那血族玩家马上紧跟上来。

    没走多远，陈默就发现他被这人跟踪了。

    “你跟踪我是什么意思？”陈默不客气的转身回望。

    这跟踪他的家伙可是相当的嚣张，连躲都懒得躲一下。

    “谁跟踪你了，刚好同路，我也要去世界之路！”这血族玩家哼了一声。

    “是吗？”陈默轻轻一笑，身形骤然加速。

    以他的速度，摆脱这人是很简单的事。

    “哪里走！给老子停下来！”

    这血族玩家急忙追上来，但没追几步，就发现陈默的速度太快了，他根本就追不上，用不了一会，陈默就会摆脱他。

    见此，他不再掩饰，恶狠狠的大喝一声后，直接出手拉弓攻击陈默。

    一箭从身后射来，陈默像身后有眼睛，身形微微一动，躲掉了攻击，然后他身形微晃，血族弓手只感到眼前一花，陈默已是来到了他跟前。

    他的速度怎么这么快？

    血族弓手一惊，急忙想后退和陈默拉开距离。

    但他眼前两道影子一晃，血族弓手头上就飘起两个两万左右的伤害，直接被陈默秒杀。

    这家伙不会无缘无故的跟踪攻击他，陈默可不想和他继续纠缠，先杀了再说。

    “好嚣张的人族小子，在我们血族地盘，还敢杀我们的人！”

    不过，就在陈默击杀了这血族弓手的同时，一群人就从前方的一条林中小路走了出来。

    为首一个健壮的血族战士，望着陈默，冷然笑道。

    “你们是谁，我第一次来这里，可没得罪过你们。”陈默望了一眼此人，淡淡问道。

    这血族战士身后，有六七十人，这些人一个个都是目光挑衅的望着陈默，大有给陈默一点教训，让他知道血族玩家厉害的意思。

    但陈默可是身经百战，别说区区六七十人，就算人数再多几倍，两三百人对付他一个，他也试过，这点人数，他是一点都不需要畏惧。

    “你没得罪我们，不过你得到了你不应该得到的东西。如果你不想被杀回人族领地，白跑几天，就把你从血族禁地内获得的东西，全给我拿出来！”健壮血族战士，嘿嘿冷笑道。

    “对，不想死，就按照血天老大说的去做！”血天身后六七十人，高声吆喝助威。

    “血天，你们怎么会在这里！”

    陈默未来得及做出表示，这时又有上十人，从通道内追了出来。

    这上十人，正是断刃他们。

    断刃他们知道陈默被传送出来后，他会被传送来到这里，但没想到，他们寻过来，却是见到了血天带着六七十人，围着陈默，要对陈默不利。

    见此，断刃顿时忍不住怒喝道。

    “嘿嘿，我为什么不能出现在这里，这里难道是你的地盘？”血天嘿嘿一笑，并不怕断刃等人。

    断刃、风飘飘两人，望了一眼被拦截住的陈默，忍不住脸色一沉。

    陈默的事，只有他们知道，结果血天出现在这，也就是说，他们两人的同伴中，有人把陈默的事泄漏了出去！

    …………

    第二更。r1152

    ...


第五百四十六章 找上门来

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    divclass="kongweidiv>divclass="ad250leftscript>ads_wz_txt;script>div>

    divclass="zhangjiemingdiv>divclass="zhangjieming

    center>纯文字在线阅读本站域名foncolor=red>b>b>font>手机同步阅读请访问fontcolor=red>b>m.b>font>center>div>br>

    队伍中有叛徒，这让两人都很愤怒，不过找叛徒的事不急在一时，倒是眼前先要摆平血天。

    血天在血族之内，实力可是只比屠荣差一点，是屠荣建立的血神行会的副会长，行会内的人全都是精英，相当的不好对付。

    并且眼前的六七十人，只是血神行会所有成员的五分一，要是血神行会的人全都来了，他们就危险了。

    “好了，我很忙，没时间和你们废话。你这个谁谁，你的意思是我不把从血族禁地里边的东西给你，你们就要杀了我是吧？”

    陈默望向血天，微笑问道。

    “不错，你知道就好。”血天傲然道。

    在以实力说话的血族之内，没人敢对血神行会有什么怨言！

    “那你知道我在血族禁地内获得了什么东西吗？你怎知我拿出来的东西，是真还是假？”

    陈默见到血天这个样子，忍不住逗他问道。

    “很简单，你把你所有的东西都拿出来，我一一看过就知道了！”血天眼里出现一丝贪婪神色。

    妹的，见过嚣张的，但这么嚣张的还是第一次见到。

    哥这么厉害的技能和装备，都不敢这么嚣张！

    “很好，既然这样，你们就全都是给我去死好了！”

    陈默懒得再和这逗b浪费时间了，他身形一动，骤然出手攻击！

    “找死！”血天狰狞道。

    他知道血族禁地里发生的一些事，知道眼前这个人族玩家很厉害，所以他叫了六七十人来。

    这六七十人可不是一般人，是血神行会的精英，过了今天，就都是要前往世界海的！

    六七十人打一人。对方就算再厉害，也抗不住他们的一次集体攻击。

    正是有这个依仗，血天才敢如此的嚣张。

    陈默主动出手。在血天眼里，那是与找死无异。

    “我们也上！”

    断刃和风飘飘等人。自是不会眼睁睁的看着陈默被围攻，几人想出手帮忙。

    不过这时他们耳里传来陈默的声音，几人的脚步就顿时一缓。

    在前方，血天等人杀向陈默，而陈默却是一个血影瞬移，直接瞬移进了众人中央。

    然后他飞快的用出血色囚笼技能，一股暗红迷雾刹那笼罩住周围。

    断刃等人看不到血色囚笼里边发生了什么事，但只是两分多钟过去后。他们就见到暗红迷雾散去，地上多出了六七十人的尸体。

    血神行会这么多人，全都是精神，竟是在短短两分钟时间内，包括血天，全都被杀一空。

    见此，断刃等人都是吸了一口冷气。

    陈默让他们不要出手，他们感到陈默有办法对付血天，但没想到，陈默竟是胆大包天的一个人全灭血神六七十人。

    两分多种杀六七十人。一分钟杀三四十人，想一想，就让人忍不住感到恐怖！

    断刃等人都是骇然不已。他们已尽量高估陈默的实力，但结果还是和陈默的真正实力差了太多。

    “牛！”

    陈默向几人走来，断刃等人忍不住赞叹道。

    “沉默兄弟，我们也是准备前往世界海了，一起走怎么样，路上也好有个照应。”断刃随之建议道。

    “不，我准备先回到人族的大队伍中，到了世界海，看看情况再说吧。”陈默却是摇摇头。拒绝了断刃的邀请。

    任务到底要如何进行，他还不清楚。说不定不同的种族间，到时候会成为竞争对手。

    见陈默另有打算。断刃等人也只能感到很遗憾。

    陈默再大概说了一下在古禁地空间里的事，就告别离开了血族禁地，往世界之路的方向飞奔而去。

    “妈的，那家伙太厉害了！玩家怎么会那么的变｜态！”

    “一两下就秒杀一个人，用出技能，没几人能承受得了他一招！”

    “就算是屠荣老大，恐怕都做不到吧！”

    血族复活点内，血神行会六七十人几乎是齐齐复活过来，数十人想起一会前被杀的场景，忍不住都是骇然不已。

    六七十人对付一个人，他们以为只要一人随手攻击一次，就能杀了那人族玩家的。

    但结果，那人族玩家却是随手一两下，就能杀死他们一人，而这人更是用出一些匪夷所思的技能，瞬间大量杀死他们的同伴。

    结果，六七十人打一个人，却是被人家狠狠的虐杀了一遍。

    这么厉害的人，他们还是第一次见到。

    “闭嘴！”

    但复活过来的血天，却是狠狠说道。

    他怎么也想不到，他会被人杀得如此之惨！

    ……

    “又来了，那个疯精灵又来了，大家小心点！”

    血族领地范围外，世界之路上，人族大队伍如陈默预料的那样，正在途径血族领地范围，向世界海进发。

    血族和人族之间，少有交集，两个种族间，一般不会发生冲突，除非血族的人闲得没事做了，不然不会来攻击人族。

    但人族玩家大队伍，看起来却是相当的慌乱。

    只见在人族大队伍身后，出现了一个黑色的精灵人影，这个黑色精英，像是疯子一样，疯狂的攻击着人族大队伍后边落单的玩家。

    而当前边的人族玩家想围过去，杀掉这个疯狂的黑色精灵时，这个黑色精灵又会远远的逃开。

    黑色精灵的速度太快了，人族玩家没有几个能追得上的。

    能追得上的人有一些，但这些人也不知道黑色精英是怎么回事，当然不会贸然追过去。

    黑色精灵疯狂状态下，攻击力可不是一般人能承受得起的，被她击中一次，很有可能就此被杀。

    但当大家想不理会她时，她又会继续缠上来，攻击人族玩家，这让人族玩家大队伍相当的头疼。

    “大家一起动手，想办法围住她，杀了她算了，这样下去可不是办法。”有人实在忍不住了。

    “的确，我们的时间本就不多，还要浪费这么多时间在她身上，前方路上有什么危险还不知，我们得尽快赶路。所以大家不要藏着掖着了，都用些手段，爽快的杀了她。”

    有人跟着建议，一路走过来，虽然大多数人都是隐藏实力，但这都是大家心知肚明的事情。

    正常情况下无法对付这个疯狂的黑色精灵，但所有人都用出各自手段的话，就算这黑精灵实力很强大，杀死她也不在话下。

    “咦，不用了，她似乎自己走掉了！”

    但众人还没有任何决定，在后方的黑色精灵，这个时候忽然耳朵一动，她身形一晃，飞快的离开了人族大队伍，消失在众人视野里。

    “莫名其妙，都是些什么事啊。”

    不少人对黑精灵的举动都是觉得莫名其妙的，不知道黑色精灵那样做，有什么作用。

    ……

    呼！

    飞奔中，陈默见到一道黑色人影在飞快的向他冲过来。

    “是她？”

    见到黑色人影，陈默人忍不住一惊，警惕的拿起武器，准备战斗。

    这黑色人影，不是别人，而是从精灵领地内逃跑了的伊西卡。

    “找到你了！找到你了！我就知道，只要跟在那些人身后，不断的骚扰捣乱，你就会得到消息赶过来！”伊西卡神态疯狂的说道，但仔细观察，会发现，在她那疯狂的神态中，是有着剧烈的痛苦存在。

    这女人，就这么的恨他，大老远追到血族领地来，还为了找他，去骚扰人族大队伍？

    陈默听了，忍不住嘀咕。

    而伊西卡已是狠狠的扑向陈默，不要命的疯狂攻击着陈默。

    一股股黑气在她身上缓慢飘逸，陈默看得出伊西卡的状态很不好，不过眼下状态的伊西卡似乎不要命了，一个劲的疯狂攻击陈默，完全不顾自身的安危。

    陈默血量有五万多，但和伊西卡的血量还是不能比的，当然不可能和她换血。

    陈默不得不极力躲避伊西卡的攻击，伊西卡疯狂状态下，移动速度、攻击速度都是快得惊人。

    “快用技能啊，用那个技能攻击我啊，你怎么不用了，快用啊！”

    和陈默纠缠了一会，伊西卡忽然怒叫了起来，漂亮的脸蛋上流露出一丝丝隐约的痛苦，她的色身体也是在不断的颤抖。

    永恒之光？

    她要他使用永恒之光来对付她？

    陈默微微一楞，当他仔细望了一眼伊西卡的身体和神情时，再联系在精灵之泉内伊西卡借助精灵之泉驱散黑色气息的事，他忽然明白了什么。

    伊西卡来找他，并不是为了报仇，而是想找他，逼他使用出永恒之光技能来对付她，这样无疑会受到更严重的伤害，但永恒能量同时也是能帮她驱散身上的黑色气息，缓解她的痛苦。

    知道伊西卡的来意，陈默忍不住嘿嘿一笑。

    使用永恒之光很简单，不过他可是不会随意的用在伊西卡身上，帮她驱散身上的黑色气息的。

    身形一动，陈默拉开和伊西卡的距离，不打算继续和她动手。

    “快用啊！用出来攻击我啊！”

    但伊西卡却是大叫着，疯狂追杀过来，一副誓不罢休的样子。

    “住手，想我使用技能帮你，你就马上停下手来，不然我现在就走，让你再也找不着。”

    陈默躲过伊西卡的一次攻击后，说道。

    …………

    第三更。(未完待续)r580

    ...


第五百四十七章 两个要求

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默这话无疑是有了效果，伊西卡在陈默这话语的威胁下，终于是停下了手来。

    “你是想逼我使用永恒能量帮你驱散身上的那黑色气息是吧，不过我可以肯定的告诉你，就算我杀不了你，你也别想能逼我动手，我有把握彻底的摆脱你，让你再也找不着我。”陈默自信说道。

    “你要怎样才肯帮我？”伊西卡感到陈默不像说慌，仔细想想，他似乎也真有这个能力，她便咬牙问道。

    她知道说出这话，陈默这家伙肯定会趁机大肆敲诈她的。

    “和我签订签约，成为我的奴隶，这样我马上帮你，不仅帮你减缓，还尽量彻底的帮你清除隐患！”陈默淡淡说道。

    乔安娜这个奴隶跑掉了，让伊西卡顶替这个主意不错，以伊西卡的实力，她能成为一个得力的打手。

    不过想和伊西卡签订奴隶契约，必须得伊西卡同意才行，不然陈默是无论如何都做不到的。

    自然的，陈默是想趁此机会，让伊西卡成为他的奴隶。

    “奴隶？不可能，就算我死了，我也不会同意！”

    但伊西卡想都不想，拒绝了，态度还异常的坚决。

    她是一个有野心的人，对这个世界，有着她的想法，连精灵领地，在她眼里也只是一个跳板，而要是成为了陈默的奴隶，她过去所做的一切，都将变得毫无意义，她的人生都无法自己掌控了，对她来说，还不如让她去死了更好一点。

    “不答应，我是绝对不会帮你的。”

    陈默的态度，也是十分的坚决。

    伊西卡来找她。肯定是因为没了别的办法才会如此做，她没有得选择了，条件是任陈默开的。陈默可不会和她客气。

    “我再说一次，我死都不会成为你的奴隶！不过。在我死之前，我会一直找到你，跟在你身边，想尽办法，击杀每一个和你有关系的人！”伊西卡一字一句的重重说道。

    “嘿嘿，你在威胁我？我一个冒险者，不怕死，你觉得你这么做有什么用？”陈默嘿嘿冷笑道。

    他倒是没想到。伊西卡的态度会如此坚决，他也是听出来了，伊西卡是绝对没有屈服他，成为他奴隶的意思。

    “有没效果我不知道，但我会一直那样做，直到我死！”伊西卡冷冷说道。

    “我也不想这样，但如果你只要愿意帮我，开另外的条件，哪怕条件再苛刻，我都会答应你！譬如……你不是很好色吗。很喜欢占人便宜吗，我可以把我的身体给你！”伊西卡随之口气一软，咬牙说道。

    妹的。你才好色！

    被人说好色，陈默当然是很不爽，虽然伊西卡说得没错，他很好色就是了。

    “你说的是真的？”陈默眯起眼睛，望向伊西卡。

    “我从来不说假话！”伊西卡冷冷说道。

    “我可不知道，我对你不熟悉，怎么知道你说的是真还是假，你得有点表示才行。”陈默不怀好意的望向伊西卡。

    这个恶魔！色狼！

    伊西卡心里狠狠的鄙视着陈默，她知道陈默说的是什么意思。

    但话是她自己说出来的。要是这时候拒绝陈默，就等于告诉陈默。她说的话不可信。

    咬咬牙，伊西卡走到陈默身前。身上的衣服松了松，露出一片诱人的雪白肌肤。

    当然，要她自己脱掉更多的衣服，那就是不可能了。

    闭眼眼睛站在陈默身前，伊西卡感到胸前被一双大手抓住并捏了捏。

    身体颤了颤，但伊西卡很快就感到，陈默的双手已是松开。

    “好了，只要答应我两个要求，我可以帮你。”陈默说道。

    伊西卡都没发现，她的脸蛋上出现了两丝泪痕，而对伊西卡，陈默并没有什么想法，只是确认了一下伊西卡的决心，在见到伊西卡的泪痕，他便停手了。

    “什么要求？”伊西卡马上问道。

    只是两个要求，这多少让她有点意外。

    “第一，你要和我签订灵魂契约，你永远不能伤害攻击我，并且见到我有危险时，要出手帮我。”陈默说出了第一个要求。

    “可以！”伊西卡想都不想，就答应了第一个要求。

    这个要求并不过分，只要她自己愿意，她永远不和陈默见面，这个要求就等于不存在。

    “第二个要求，你以后要帮我做三件事。”陈默继续说出了自己的第二个要求。

    “三件事？是什么事。”面对第二个要求，伊西卡却是忍不住问了。

    要是知道是什么事，让她帮忙三件事，她完全可以马上答应。

    但不知道要帮忙的是什么事，她就不得不谨慎而为了。

    “放心，不会让你做太危险的事，你要是觉得太危险，也可以拒绝，不过必须给能说服我的理由。至于要你身体的事，那就更是不会发生，我对你没兴趣。”陈默淡淡说道。

    混蛋！没兴趣，没兴趣之前还那样的把她的身体摸了一遍又一遍！

    伊西卡听了心里愠怒，不过她这时也不敢说出来。

    “好，如果是这样，第二个要求我也答应了。”

    伊西卡知道眼下没得选择，继续和陈默讨价还价的意义不大，陈默已做出了让步，不可能继续再让步下去，她要是贪得无厌，说不定陈默马上走人。

    反正也只是空头支票，大不了以后不见这家伙，他的两个要求就作废了。

    所以伊西卡想了想，很快有了决定。

    “很好，我们签订契约吧！”

    陈默点点头，随之利用领主的权利，和伊西卡签订了契约。

    “好了，快点使用那技能，帮我驱散身上这些鬼东西！”

    伊西卡很爽快的签了契约，然后她迫不及待的催促陈默，她实在被身上的黑暗力量，折磨得受不了了。

    本来在精灵之泉内泡浸了几天，她的身体已是好了不少，但动用了一次那禁忌的力量，给她带来了极为巨大的负面效果。

    要不是陈默对她使用了永恒之光，里边蕴含的永恒能量驱散了不少黑暗力量，她现在的状态会更差，想来找陈默都做不到。

    知道陈默的永恒能量对驱散她身上的黑暗力量有着奇效，伊西卡才不远万里的追向人族大部队，不断骚扰人族玩家，想让陈默知道她来了。

    被人不知道她是谁，陈默要是听到消息，肯定知道是她了的。

    只不过，结果是陈默刚好从血族出来，不然伊西卡几乎是白费力气了。

    “永恒之光！”

    陈默也没浪费时间的意思，他手一动，就对伊西卡使用了永恒之光技能。

    一股洁白的光芒在伊西卡身上出现，伊西卡感到，在这股光芒的笼罩下，她前所未有的舒服，身体内那股折磨着她的黑暗力量，在这一瞬间似乎都已是不存在。

    这种久违的舒服感觉，让伊西卡一瞬间仿佛进了天堂，但这种感觉，只是一闪即逝。

    洁白光芒散落消失后，伊西卡顿时感到她重新掉落到了地狱里，身体里那种难言的痛苦，在这一瞬间变得更为清晰。

    “不行，这个技能没有没有驱散的效果！”

    伊西卡感受了一下自己的身体，发现永恒之光的作用极其有限，只是能短暂的让她的身体略微舒适那一瞬间，对体内黑暗能量的驱散，却技术是没有效果。

    “用你攻击我的那一招技能，只有那招技能，才有效果！”伊西卡咬牙说道。

    那一招技能，给予了她极大的痛苦，但也是因此驱散了她体内不少黑暗力量。

    “好，你准备好了。”

    陈默用永恒之光，也是想试试效果，不过结果和他预料的不差，单纯使用永恒之光，是无法驱散伊西卡体内的那禁忌力量的，结果还是需要用到永恒星尘技能。

    陈默对此早有预料，能驱散那种强大的黑暗禁忌力量的，无疑只有永恒能量，而用出永恒能量的，就只有永恒星尘技能，永恒之光技能，用到的永恒能量微乎其微。

    永恒星尘技能，陈默能使用的次数已是不多，如果可能，陈默都是不想使用的，不过使用一次机会，换来伊西卡的帮忙机会，也是个不错的选择。

    永恒星尘技能发动，天诛匕首之上，再度凝聚出一股耀眼的光芒，这光芒刺在伊西卡的身体上，伊西卡顿时发出一声惊呼。

    永恒能量在她体内碰撞，一丝丝黑色的气息，从她身上冒了出来。

    伊西卡感到身体剧疼，但她也是感到那些禁忌的力量，在离她而去。

    这让伊西卡欣喜不已，随着这些禁忌力量的离去，她可以几乎不用像过去那样备受困扰了。

    “再来一次！再来一次之后，那些黑暗力量，就能安全驱散了！”

    伊西卡站起来，向陈默恳求道。

    “下一次，等你履行了我们的约定再说。”

    但陈默却是淡淡说道。

    永恒星尘技能一天只能用一次，但就算一天能用多次，他也不会一次性就帮伊西卡解决问题。

    伊西卡的情况看起来已是没有大碍，这已是足够，完全帮忙伊西卡清除，并没有必要。

    …………

    第四更。(未完待续)r655

    ...

----2015/2/24 2:16:19|11919902----

第五百四十八章 到达世界海

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    2>“很快就到世界海了！”

    人族玩家的大队伍，在穿过一片草原后，望着手中的地图，不少人都是一脸的兴奋和期待。

    在经历了五天多的长途奔波后，他们总算来到了任务目的地。

    人族玩家一万多人出发，一路上不断有人死亡，眼下还活着的玩家，只剩四千多人，一半多人在路上被杀死亡。

    只是奔赴任务的路途中，任务还算不上真正开始，损失已是如此巨大，出发之前无论谁都意料不到。

    “妈的，那么都人死了，这家伙怎么还活着。”

    人群中，弑血行会的人望着陈默，忍不住牙痒痒的骂道。

    在遭遇兽潮之后，陈默就从人族大部队中消失，弑血行会中知道和陈默恩怨的人，不由得都是大爽，以为是天开眼了，让兽潮早早灭掉了这个妖孽，省得他继续为非作歹。

    虽然一些知道陈默实力的人，感到蹊跷，毕竟他们都死不了，那家伙会被兽潮杀死，有点不可思议，但想到汹涌而至的兽潮，那家伙终究也是一个玩家而已，被兽潮杀死，也不是多奇怪的事。

    但让他们没想到的是，隔了三四天之后，这家伙又生蹦乱跳的跑回到了人族大部队中，让他们空欢喜了一场。

    对于弑血行会那恨不得他死的目光，陈默当然不会没察觉到，不过他并没有放在心上。

    和伊西卡签了契约后，伊西卡离开，陈默也是知道了人族大队伍就在附近，便追了上去，回到了人族大部队内。

    不认识他的人，自然不会有所关注，不过一些人是他的人，重新见到他出现，都是忍不住多望了他几眼，暗自猜测他消失了的这段时间，跑到哪里去了。

    至于弑血行会、新月行会几个大行会的人，见到陈默重新回来，都是恨得牙痒痒的，暗道老天真是没眼。

    混在人族大部队内，陈默跟着走了一天多的时间，沿着世界之路穿过一片碧绿的草原后，没有意外，他们很快就会到达世界海。

    众人的目标就是世界海，一路上，众人不知讨论了多少次世界海，对于世界海可是相当之期待。

    毕竟当初巴尔萨说过，世界海在np和玩家眼里，会呈现两种不同的形态，他们很想知道，在np眼里很是漂亮美丽的世界海，在玩家眼里会是什么样子。

    不过，更多人关心的还是来到世界海后，远征任务才会真正开始。

    “前方似乎就是海边了！”

    地面渐渐有向沙粒地面转变的趋势，人族玩家都是精神一振。

    远远望过去，透过前方稀疏的树林，似乎能见到一些粼粼波光。

    “是兽族玩家！”

    不过，在即将穿过树林，到达海边之时，人族玩家忽然见到前方出现了大量人影。

    这些人影众人并不陌生，和路上截杀他们的兽族玩家几乎一样，不用多看，众人也知道这些人就是兽族玩家。

    兽族的袭击，让人族玩家一举死了数千人，死亡的人族玩家，决大部分都是死在兽族手上。

    想到自己差点也像那些被杀的玩家那样，被兽族袭击死亡，不少人望向兽族玩家的目光内，都是有了杀意。

    “哼！兽族里那些人真是废物，用了行会禁咒，大祭祀触动，发动了兽潮，人族还有那么多玩家来到了这里。”

    一些兽族玩家见到数千的人族玩家安全来到了世界海边缘，忍不住冷哼了一声。

    行会禁咒加兽潮，他们本以为，这样的攻击至少也能杀到八成人族玩家的，但结果人族玩家最多也就死了六成，还有那么多人来到了这里，和他们进行竞争。

    虽然在人族玩家之前，有精灵族和血族的玩家前来了，但这两个种族的玩家人数却是不是太多，加起来也就一千五百左右，远远无法和兽族还有人族相比的。

    兽族玩家来到这里的有近四千人，而人族则是有四千五百左右，尽管人族死了大部分的玩家，但人数在这里还是最多的。

    “不满？你或许还不知道，大祭祀已经死了，据说是被一个人族玩家杀死的，当时连兽王都出动了。”

    有兽族玩家闻言，冷冷说道。

    “大祭祀死了？那怎么可能？玩家能杀得了大祭祀？”

    离开兽族领地范围后，就无法进入兽族玩家论坛，兽族发生的事，人族玩家没人知道，兽族玩家也无法透过现实获得消息，大祭祀被杀的消息，还有很多人不知道，听到大祭祀被杀，周围不少兽族玩家都是吃了一惊。

    在这里的兽族玩家，都是兽族中有数的高手，当中和大祭祀有过接触的不少，知道大祭祀的厉害。

    拥有神级技能的大祭祀，周围还有为数不少的兽族守卫，竟是能被玩家杀死，简直不能置信！

    “大祭祀怎么被杀的？”马上有人忍不住问道。

    “不知道，告诉我的人没亲眼所见，只是说那个人族玩家拥有一个波ss级的宠物，两三招就秒杀了当时在一旁的数百玩家，后边发生的事情，具体如何没人知道，不过后来兽王出现，大祭祀被杀，兽王发动了追缉任务，但最后还是没能找到凶手。”被问之人，摇摇头。

    “人族玩家中，有这么厉害的人？”

    不少兽族玩家，望向人族玩家的目光都是变了变。

    他们自问不是大祭祀的对手，别说杀大祭祀，真和大祭祀动手，他们能抗得住多久都是个问题。

    而两三招秒杀数百人，那场景一想就觉得恐怖，很难想象，这些事情会是一个玩家能做得出来的。

    但消息不假的话，这样的变｜态人物，就藏在前方的一群人族玩家内。

    想到要与这样的人为敌，不少人顿时脸色凝重了起来，望向人族玩家的目光，多了几分顾忌。

    “都是传言罢了，是真是假都不知道，就算那人真有那么厉害的手段，多半也不可能用出第二次，根本不用担心什么！”

    但也有玩家，对此嗤之一笑。

    “是刀狂！”

    有人望了眼说话之人，低声说道。

    这刀狂，在兽族中赫赫有名，是一名兽族战士玩家，可兽化成比蒙，据说曾经在兽化之后，和几个兽族守卫大战一场，兽族守卫都奈何不了他，他的实力，在兽族玩家内，绝对是能排得上号的，在这里的人，多半都认识他。

    “刀狂说得不错，我们这么多人，还怕一个人不成？要是他也是来到了这里，我们到时候就教他做人，让他知道我们兽族玩家的真正厉害！”有人附和道。

    “不错！”

    “我们可是兽族玩家，怎能不战就言败！”

    兽族玩家都是想当好战，不少人的想法顿时改变。

    但在人群之内，牧羊人听着周围的兽族玩家的讨论声，脑中却是忍不住出现了一个人影。

    说起人族玩家中的厉害人物，他第一个想起的就是这人。

    “他果然也是来了。”

    牧羊人的目光扫向人族玩家，然后发现，那个人影真的是在里边。

    人族玩家满是第一的从兽族玩家旁边经过，不过双方都是克制住，没有动手。

    这个时候动手没有任何意义，而且双方阵营内的人虽然来自同一阵营，但真正面临死亡威胁，他们肯定会抛弃别人，让自己先活下来再说。

    眼下双方虽然敌视对方，但远远都是没到要打起来的地步，最多也就互相打打口水仗。

    “看来任务还是没有正式开始啊。”

    兽族玩家明显是先来一步，但他们却还是呆在这里没有离开，显然并不是来到了世界海，任务就会正式开始。

    “还没开始才好，不然我们可就吃大亏了。”

    不少人却是感到运气不错，本以为大老远赶过来会在时间上吃亏，距离世界海近的种族会占有极大优势，结果看来，远征任务对各个种族来说还是很公平的，别的种族来到了这里，也是要等待别的种族的到来。

    不过，明知道任务还没有开始，人族玩家也是要走到世界海边缘，看看一世界到底是怎么一回事。

    越过了兽族玩家之后，人族玩家随之又见到了精灵族的玩家和血族的玩家。

    血族的玩家在不进行天赋觉醒，外表和人族玩家看起来差别并不大，但精灵族的玩家，却是让不少人眼前一亮。

    精灵族的玩家，全都是身材很好的漂亮妹子，虽然精灵族的人数才大约五百，但五百美女聚集在一起，那可是相当的壮观的，那些先到的血族，甚至一些和精灵族有冲突的兽族玩家，忍不住都是靠了过去，看是否能泡到一个精灵妹子。

    而一些观察力仔细的玩家，则是能发现，在这数百精灵族玩家内，有一些精灵族玩家的背后，有着一双精灵翅膀，那是普通精灵族玩家所没有的。

    精灵族玩家很养眼，不过对人族玩家来说，世界海的吸引力显然要更大。

    几千人，从血族和精灵族旁边结果，很快来到了一片巨大的海滩。

    “这就是世界海？”

    数千人族玩家，望着前方的世界海，有点不能置信。

    …………

    明天四更。r1152

    。。。


第五百四十九章 世界海的传说

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    巴尔萨曾说过，世界海是一片美丽的海洋，尽管知道自己看到的世界海，会和巴萨尔说的会有所不同，但亲眼见到世界海的模样，一众人族玩家都是被震惊了。

    前方是一片巨大的半月海湾，海湾之内，就是世界海的一部分。

    但放眼望过去，众人却见不到丝毫美丽的景色。

    海湾之内，一道道声势浩瀚的飓风，在世界海之内疯狂咆哮席卷，世界海也不知道多巨大，但整个世界海内的海水，竟是完全被吸取在了一道道粗大有力的飓风内，露出了干涸的海底，让这些飓风远远看去，像一个个急速旋转的青黑色的陀螺。

    不仅如此，随着飓风的急速旋转，一丝丝淡淡的黑色光华从被席卷的海水中缓缓飘逸而上，在飓风上空，形成一个个黑色的圆球。

    这些黑色圆球像一个个闪电之球，它们周围的空间像是被扭曲了一样，一道道黑色的闪电缓缓从四周不时闪起，像是裂痕一样，沿着四周蔓延，继而又缓缓消失。

    一些眼睛锐利的玩家，能发现，透过这些黑色的闪电，好像能见到一些红绿交间的十字线条。

    “这就是世界海？”

    好一些人反应过来后，不能置信的说道。

    美丽的世界海？

    那npc老头吃错药了吧！这完全是一副末日的景象啊！

    想起之前怪物攻城时，论坛上出现的一些消息。不少玩家在望着眼前世界海末日一般的景象后，都是忍不住脸色微微一变。

    虽然一路走过来，游戏世界看起来还是很安稳，但世界海这副随时要崩坏的景象，让人忍不住往那个方向想。

    “npc来到世界海会有任务指示，现在我们来到了，任务指示在哪里？”有人忍不住急了起来。

    能来到这里的玩家，已证明他在游戏世界里混得相当不错，装备和实力无一不缺，游戏世界若是真的因此而毁灭。他们的损失比别人都要大。还要大不少，和陈默一样，他们自然都是不想游戏世界真的因此而毁灭。

    “恐怕时间还没到，提示还没出现吧。不然兽族、血族和精灵族那些人。早就出发了。哪里还会在这里等待我们的到来。”有人脸色阴沉的说着。

    “海边那里有一个npc，大家快去问问，看是否能问出一些有用的消息来！”

    震惊之后。众人反应过来，四下张望打量，见到在世界海海边附近，有一座古旧的小木屋。

    木屋由一块块破旧的灰白色木板大建而成，木屋外还架起了竹架晒着几副渔网，众人望过去时，见到木屋的门被推开，走出了一个一身灰色布衣的老渔民。

    “走！”

    难得见到一个npc，一群人浩浩荡荡的朝着老渔民奔了过去。

    “哈，那些人族玩家，也是去向那老家伙问话了。”

    “但除了一些乱七八糟的话，那老头实际什么都不知道。”

    一些兽族玩家，见到人族玩家的举动，嘿嘿笑道。

    他们之前也是如此做了，但从那npc渔民的嘴里，他们没问出任何有价值的消息。

    “老爷爷，请问世界海为什么变成这个样子了？”

    尽管知道世界海会有如此异变，肯定和怪物攻城出现的原因一样，但怪物攻城为什么会出现，在这里的玩家却是没几人知道。

    “传说，传说即将变成现实了！”老渔民望了眼众人，有点答非所问的回答道。

    “传说变为现实？”一群人望向老渔民，完全不知道老渔民这话是什么意思。

    不过幸好，老渔民并没有只是说了这一句几不再说话。

    “世界海有着一个古老的传说，传说世界海才是这个世界的开端，这个世界是由世界海开始逐渐形成。世界海才是这个世界的本源，在这个世界形成之前，世界海已然存在，并且世界海经历了数个世界的存在，创世主曾经把数个他不满意的世界，化为了粉末，散落在了世界海之内。对他不满意的世界，创世主会选择毁灭，创世主一定已是对这个世界产生了不满，他也要毁灭这个世界，这个世界快要被毁灭了，毁灭就是从世界海开始！”

    老渔民说着说着，神情忽然变得激动了起来，声音高昂。

    这就是世界海的由来，怪物攻城出现，是因为创世主，也就是gm对这个游戏世界不满，而选择毁灭？

    一群人听了老渔民的话，更是面面相觑。

    这个传说好像是叙述了世界海的由来，若来人的话是真的，世界海大有来头。

    不过创世主，也就是游戏制造者，玩家们常说的gm，干嘛要毁灭游戏世界呢，怎么想都不可能啊。

    或许这只是一个任务罢了。

    想到他们正在进行的远征任务，不少人估计这只是传说，游戏gm要是真的想毁灭游戏世界，根本就不需要花费什么心思。

    “老爷爷，那要如何阻止世界海的崩坏呢？”

    想到这里，有人连忙问老渔民，老渔民要是回答他们的问题，也就是等于任务有了新的进展。

    “传说！传说即将变成现实了！”

    “世界海有着一个古老的传说，传说世界海……”

    但让所有人脸一黑的是，这老渔民，在听了问话后，竟是再次把刚才说的话，再重复了一遍，并且神情更加的激动了。

    “擦，原来是一个疯子！”

    “浪费时间！”有人忍不住骂道。

    在游戏之内，就算ai再低的npc，他们也没见到只是单纯会重复说话的npc，都是会根据玩家的行动做出相应的反应，而从老渔民的神态语气来看，老渔民明显是一个神智不清的疯子，他说出的话自然不能相信。

    “哈哈哈！”

    远处的兽族玩家，见到人族玩家悻悻而回，忍不住都是幸灾乐祸的哈哈大笑。

    他们也是做过一样的事情，想起他们很认真的想从一个疯子口里得知任务的下一步，他们就忍不住感到脸火辣辣的，不过眼下见到人族玩家在他们眼前出丑，他们的心情马上就爽快了起来。

    “世界海的传说……”

    陈默也是混在人群中，听完了npc老头的话。

    陈默是知道一些游戏世界真正内幕的，npc老头的话，陈默世界海的由来这一部分，是极有可能是真实的，不过后边说创世主要毁灭游戏世界，陈默却不觉得是这样。

    他们人类，还有异星文明的人，进入到这里，明显是游戏制造者，为了某种目的，而让他们进入，除非游戏创者的目的已是达成，又或者他知道永远不可能达成了，才有可能毁灭游戏世界。

    而陈默几天前才和骷髅魔女谈过话，从骷髅魔女的话来看，游戏制造者很有可能已是远离了能管理到游戏世界之处，眼下出现的一切，只不过是按照当初既定的程序来进行。

    再联想到他从神迹大殿中得到的资格证明，远征任务其实就是一次考核，虽然不知道游戏创造者是为了考核谁，但只要能完成游戏创造者预留下的任务，世界海的崩坏就会停止。

    不过，远征任务并没有像巴尔萨说的那样，来到世界海后就出现新的指示，陈默隐约的觉得，这事恐怕和神迹大殿被毁的事有所关联。

    但实际如何，陈默又不得而知了。

    真是谜团重重啊……

    陈默忍不住叹了一口气。

    尽管他一路以来，都是在极力的了解游戏，但经历的事情越多，谜团就变得越大，尽管他的实力已是越来越强大了，但却不感到自己有多大的进步。

    “怎么办？”

    老渔民没给出有用的信息，一群人族玩家都不知道接下去要如何了。

    “还能怎样，和那些兽族玩家一样，先在这里等着，等一两天，事情估计就会有进展了。”

    另外种族的玩家都是没有办法，在这里等待，虽然人族玩家很想自己走出一条路，但周围就一个疯子npc，连下手的可能都没有。

    “情形比想象的要严重很多啊，果然神迹大殿被毁，影响不小啊。”

    世界海海边，黑胡子等人望着一片末日景象的世界海，脸色有点凝重。

    “世界海变成这样，多半也是对神迹大殿动手的人的功劳。话说回来，全世界到底有几处神迹大殿被毁了？”黑胡子队伍中的那名中年战士，淡淡出声问道。

    “具体还不清楚，不过据说至少有七个大区，二三十个神迹大殿被毁。”白袍女牧师回答。

    “啧啧，这手臂也太大了一点吧，跨越数个游戏大区，同时做出这种惊天大事，也不知道藏在背后的是一个什么样的组织。”黑胡子啧啧说道。

    “单纯的玩家，肯定是没有这个能力的，我们也只能尽力而为了。”

    “嘿嘿，不过话说回来，要是那些家伙不搞这些小动作，我们想来世界海也不容易。”黑胡子继而嘿嘿笑道。

    ……

    人族玩家，也是兽族血族一样，都是在世界海的海边找了个地方，停驻了下来，想等待一下再看看任务会有什么进展。

    而半天时间过去，一支六人人族队伍，风尘仆仆的赶到了世界海。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

    ...

----2015/2/25 21:02:32|11934669----

第五百五十章 第一道关卡

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “是他们？”

    这支队伍的到来，并没有吸引多少人的目光，毕竟他们不出名，看起来也不怎么的厉害，在这里的都是高手玩家，谁都认识一些很牛的人物。

    不过陈默见到这支队伍时，不由得有点意外。

    是卡卡一行人。

    自第三城市历史遗迹后，陈默就再没见过卡卡等人，这次前往世界海进行远征任务，陈默没在大队伍中见到他们，是有点奇怪的，毕竟以卡卡等人的实力，还有他们的似乎也有着某种奇怪的目的，不参加远征任务，有点说不过去。

    没想到他们还是来了，时间之时比人族的大部队迟了半天的时间而已。

    “这就是世界海！”

    卡卡、火寂和自源一行人，站在世界海边缘，望着世界海，都是一脸的震惊。

    “好像啊。”震惊过后，卡卡忍不住嘀咕道。

    “不错，和死亡港湾几乎一个样子。”火寂点点头。

    “这是一次考核，也就是说，我们想得到那东西，也必须从死亡港湾通过！走吧，继续等下去也没用，我们必须从这飓风的间隙中通过才行。”自源淡淡说道。

    “走，我带头！”盾骑士布蒙率先走在了前边，向着下方／的世界海走去。

    “他们想干什么？进入世界海的那些风暴中？疯了吧！”

    “疯了？那可是找死！之前又不是没人做过！”

    “也不定，据说更早之前。就有几个精灵族的玩家率先进入了世界海，不过她们有翅膀可以飞，对飓风的吸引力有着特殊的抵抗能力，才能进入。”

    卡卡一行人向飓风肆虐的世界海走去，马上惹来不少人的目光，一些人见此，忍不住纷纷议论。

    早在卡卡他们之前，就有人尝试进入世界海，妄想从呼啸的飓风风暴中穿梭，深入世界海。

    但结果。这些人没能走出多远。就纷纷被卷了进汹涌的飓风内，任由他们如何挣扎，都是无法再出来，飞快的被肆虐的飓风杀死。连尸体都不留下。

    不过。凡是还是有例外。来自精灵族的好几个有着翅膀的玩家，却是早早就进入了世界海。

    这事只有一些先来的兽族和血族的玩家知道，至于人族。却是不知道这事情。

    当时的兽族和血族都想知道是怎么回事，问了精灵族的玩家，才知道那几个率先进入世界海的精灵，是她们精灵族中最厉害的玩家，身上的翅膀，经过古老的风系魔法的加持，能抵挡飓风的吸引力。

    世界海内的飓风对别人很危险，但对她们却是没有威胁。

    “真的能进入？”

    陈默不是第一次和卡卡等人打交道，虽然他们做起事情来有些古怪，但也不会拿自己的小命去送死。

    陈默也想过穿过飓风，进入世界海，但在这里他没有认识的人，要是离开之后，任务要在这里才出现变化，他可就悲剧了。他略一思考后，才决定留在这里等待一下看看，要是任务不出现变化，他就再进入世界海。

    “咦，他们好厉害，进入了世界海的风暴内，竟是没事！”

    在上万人的注视下，卡卡一行人进入了世界海，从一道道黑色飓风中穿梭而进。

    之前有人进入世界海后，马上就被世界海内风暴产生的巨大吸力吸了进风暴之内，让后边想进入的人都是不敢再拿自己的小命去尝试。

    “擦，看来是之前那些队伍太弱了！”

    见卡卡等人宛然无恙的在世界海的风暴下稳稳的缓步前进，不少人，尤其是不知道精灵族事情的人，不由得感到，世界海似乎也不是怎么的厉害，只是之前进入的人太弱。

    “原本以为还要等多一些时间，看样子的确是可以进入了，我们也走吧。”

    黑胡子见到卡卡等人安然无恙的进到了世界海，便对身边的同伴说道。

    “走吧。”

    几点点头答应，黑胡子一行人，随之也是走向世界海，进到了呼啸的风暴之内。

    并且和卡卡等人比起来，黑胡子一行人的动作更加的稳健。

    “可以进入！我们也走！在这里等下去可不是办法！”

    那些在观望的玩家，见到黑胡子一行人也是安全的在里边移动，他们便再也忍耐不住，大步走上前。

    “看样子是错不了了。”

    陈默对卡卡和黑胡子都是有一些了解的，这两支队伍几乎同一时间率先进了世界海，远征任务出了意外，要直接进入世界海是不会错的了。

    不过世界海内风暴险恶，陈默也不急在一时，卡卡和黑胡子他们可能事先对世界海有所了解，所以才走得那样的安全，陈默他可不知道世界海内到底是个什么状况，自然是等别人去做一下小白再说。

    “啊！”

    “这是什么鬼地方，和外边可是不同！”

    一群人生跑落后，急匆匆的跑进世界海内，结果他们一进到世界海，没走多远，就猛的发现，世界海内和外边的游戏世界，有着极大的不同。

    周围的飓风有着强大的吸引力，而他们的动作，却是无法像平时那样行动。

    面对飓风的吸引，他们还来不及进行调整，就被吸了进飓风内，然后被杀死亡。

    数百的玩家进到了世界海，除了少数的队伍，一瞬间就有数百人，先后死在了飓风内。

    “怎么回事，怎么前边那两队伍没事，这些人一进入就死了！”

    “听他们临死的话语，深入一些距离后，世界海的古怪才会出现。”

    “走吧，小心点，我就不信过不去！”

    数百人的死亡，镇住了一些人，不过进入到世界海的人，并不是全部死了，一些人在进到里边后，很快就稳住了身形，开始在肆虐的狂风中慢慢前进。

    见到别人都行，周围的高手玩家不想落后，不少人都是决定冒险进入世界海。

    “里边的重力……似乎发生了变化？”

    陈默在一旁静静观察，从进入世界海的玩家的动作变化，陈默有了个大概的猜测。

    在认真盯了一会，陈默感到他这个猜测多半错不了。

    在这里的都是竞争对手，别人在世界海内有什么发现，也是不可能会说出来让别人借鉴，陈默有了猜测后，也身形一动，夹在人群内，进入了世界海。

    从海边进入世界海，一开始不会有什么变化，进到里边，除了感受到周围飓风的巨大吸力外，也就视线会变得阴暗一些。但进到世界海二十多米的距离后，陈默就猛的感到，身体骤然一沉，身体不由自主的被吸向一旁的巨大黑色飓风！

    和他猜测的一样，世界海内的重力的确是出现了变化，不过，却并不是重力有了变化那么简单！

    “所有属性，都是没有了效果！”

    陈默进到了这里才发现，周围的玩家的属性，都是出现了巨大的变化。

    本来刺客弓手类的玩家移动速度较快，法师职业的移动速度慢一些，但在这里却不适用，一些法师的移动和反应速度，比一些刺客和弓手，要来得更快！

    “在这里，似乎和现实的身体能力挂钩！”

    但陈默的属性却是没有下降什么，相反，在他反应过来后，他对身体的控制能力，上升到了一个新的台阶！

    这个对身体的绝对掌控感，和在现实一个模样！

    世界海出现的这第一道关卡，竟是对现实身体能力的考核！

    陈默不由得感到奇怪，在游戏里，考核现实的身体素质，怎么想都让人觉得奇怪。

    不过，这对他来说却不是什么坏事。

    有了现实一般的身体素质和反应能力，周围这些看起来极为难缠的飓风，在他眼里已是不具有任何危险。

    哪怕他被卷了进飓风内，都有把握从里边走出来！

    以他在现实超人一般的身体，飓风以是伤害不了他。

    不过，这始终还是游戏，还存在着血量一说，他被卷了进飓风内，也是可能会死亡的。

    “哈哈哈，在这里无法使用技能，身体能力似乎还和现实有关！”

    在陈默身后不是太远处，一群弑血行会的人，发现了世界海第一关卡的秘密后，忍不住哈哈大笑道。

    他们在现实的身体素质都是很不错，反应能力很强，很快已是适应了周围的飓风。

    “看，那个家伙就在我们前边！”

    随之，弑血行会的这几人，发现了陈默，一人狰狞说道。

    “他不能使用技能，现在比的是身体能力，这么好的机会，可不要错过了！”

    “对，要趁现在杀了他！他不能完成远征任务，我们完成了，以后我们就不用顾忌他什么了！”

    有机会除掉陈默这样的超级强敌，弑血行会的精英可不会错过。

    “的确是好机会，动手吧！”

    弑血天荒知道这种机会失不再来，他果断的让这几人出手了。

    于是乎，这几个在现实身手很不错的弑血行会成员，就在飓风中向陈默飞奔了过来。

    “小子，有种你这次别跑！”

    当中一人担心陈默乱跑，更是出口大叫道。

    啧啧，这些烦人的苍蝇！

    …………

    第二更。(未完待续……)r1292

    ...

----2015/2/25 22:11:48|11935169----

第五百五十一章 大杀特杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    瞥了一眼弑血行会的几人，陈默一眼就知道他们的主意。

    这主意不错，在世界海之内的这段距离，玩家完全无法使用身上的技能，只能凭着自己身体的真正反应能力，弑血行会想趁机除掉他是很正常的事。

    但可惜的是，这些家伙找错人了。

    “今天就让你看阿奎那，得罪了我们弑血行会有什么后果！”

    几人狰狞走上前，狠狠的对陈默说道。

    “哈哈，掉进飓风内的滋味一定很不错！”

    “不要和他废话了，把他弄进飓风里再说。”

    不能使用技能，攻击属性在这里也没用，想杀人只能凭着自己的力气，但在游戏里，杀人是要打掉血量才行的，他们空手攻击陈默，能打掉多少血不好说。

    不过，只要把陈默丢进一旁的飓风内，陈默就死翘翘了。

    quled

    出手的总共四个人，四个人对周围的飓风吸引力已是很熟悉，几人身形一动，从四个不同的方向围向陈默，不让他逃走。

    但他们哪里知道，陈默根本就没有逃走的想法。

    开玩笑，在外边，他一个能打这些人几百个，眼下四个人，根本就不被他放在眼里。

    “嘿嘿，知道无路可逃了吧！”

    “早点束手待毙，对大家都好！”

    四个弑血行会的人，见到陈默不逃，都以为陈默放弃了抵抗。

    陈默的确是放弃了抵抗，但问题他根本就不需要抵抗。四个人从四个方向冲过来，抓住陈默，拉住陈默，就望一旁的飓风拽过去。

    四个人拉一个人，正常情况下，单独一个人是没有反抗能力的。

    而四人也发现，陈默没有反抗，任由他们拉着靠近一旁的黑色飓风。

    “这家伙，终于是要死了！”

    弑血天荒自然关注着这边的事情，他没想到。让他们弑血行会失守无策。顾忌不已的厉害人物，竟是要这样被他们杀掉，想想真是让他心情复杂。

    “怎、怎么回事？”

    但随之，嗜血天荒就忍不住楞住了。

    那四人拉陈默靠近飓风后。本是要被推向飓风。卷进飓风内就此死亡的。

    但是。四人和那家伙靠近飓风后，四人还没动手，就被那家伙一挥手。四人就像风筝没有重量一样，被抛了进黑色的飓风内。

    四人连惨叫都没有，在飓风内飞快死亡。

    四个在现实力气很大的人，竟是被他一个人随手一丢，就丢了出去？

    弑血天荒简直不相信自己的眼睛。

    弑血行会的精英，在现实也是有公会联络的，对这四个人，弑血天荒很是了解，他们四个人在现实身体都很强壮，力气比一般人大很多，四个人一起对付一个人，单纯比力气，能对付得了的在现实都是力气很惊人的了。

    但力气再惊人，也不可能像那家伙那样，把四个人像风筝一样直接丢出去，不花一点力气的样子啊！

    难道是因为在游戏里的原因？抑或是这家伙的属性在这里不受限制？

    弑血天荒顿时觉得他鲁莽了，像这种变｜态家伙，拥有一些神奇道具，并不是奇怪的事。

    “不好！”

    弑血天荒望向陈默，见到陈默淡淡的回头瞥了他一眼，弑血天荒心里就涌起一丝不妙的预感。

    只见前方陈默身形一动，转身向弑血行会奔了过来。

    和弑血行会之间，说不上有什么深仇大恨，但双方的仇怨想化解已是不可能，弑血行会有机会就会对他出手，不知道后边还会碰到什么，眼下机会难得，陈默自然不会放过弑血行会，要把他们在这里干掉，免得之后继续来烦扰他。

    “都小心，有人要趁机攻击我们了！”

    见陈默冲过来，弑血天荒急忙大叫道。

    “谁那么大胆！敢对我们弑血行会出手？”

    “是那家伙？一个人也敢乱来，真当自己在现实无敌的超人了？”

    弑血天荒提醒，弑血行会里一些不知道和陈默恩怨的人，急忙望了过去，见到只有陈默一个人向他们冲来，他们忍不住嘲讽道。

    他们这里可是有两三百人，虽然眼下拼的是现实身体能力，人多不好说，但对方只有一人，他们一人吐一口口水，都能把对方给淹死了。

    “小心，别大意，他的属性可能还在！”

    弑血天荒急忙提醒，知道陈默不可能会跑过来送死，刚才陈默像纸一样的抛飞四人，他可是亲眼所见。

    但陈默冲过来的动作，却是让弑血天荒感到有点奇怪。

    陈默冲过来的步伐动作和现实一样，如果陈默属性还在，他不应该是这样跑动。

    不过这种细节怎么样都算了，眼下最重要的，还是先对付这家伙再说。

    任务才刚刚开始，弑血行会可不能被淘汰，不然他们就只能祈祷别的行会在远征任务中没有任何建树，否则等到远征任务一过，弑血行会在月光城的第一行会地位可就不保了。

    “杀了他！”

    听了弑血天荒的话，一些人不由得顾忌起来，但见到陈默怎么看也不像还有属性存在的样子，他们便大叫一声，杀向了陈默。

    “啧啧，这些家伙，还有心思在这里动手！”

    “那一个人才牛，打算一个人对付一百多人，简直是自寻死路啊。”

    知道世界海内第一关卡是怎么回事后，不少人都是渐渐适应了过来，适应过来后，他们也感到这里其实并不是那么的可怕。

    当然，他们移动起来还是要很小心的，不然还是会有死亡的可能。

    “弑血行会要对那家伙动手了？”

    “那家伙是谁，一个人敢和弑血行会动手，真是不怕死啊。”

    人族玩家，几乎都是同一时间进入，都是聚集在一旁。

    说起来，这还是弑血天荒的功劳，弑血天荒吸取在历史遗迹中的经验，等到陈默进了，他才进，然后人族玩家中的不少人和行会，也是跟着弑血行会的动作，结果在周围，就是大量人族的玩家。

    枫叶行会和新月行会的人在一旁，他们都认识弑血行会和陈默，见到双方动起手来，都是有点意外。

    陈默的实力，他们都是知道的，见到双方要动手，他们都是忍不住多望了几眼。

    不过陈默是谁，不认识的人更多，这些人见到陈默一个人胆大包天的要和弑血行会动手，一个人挑战对方一两百人，在他们眼里，这完全是找死行为。

    轰！

    眨眼间，双方冲撞在了一起。

    “草！”

    “那家伙是怪物吗？”。

    “这家伙，属性还在？还是说，他在现实就有这样的力气？”

    陈默和弑血行会的人冲撞在轻易，不少等待看着陈默要如何被杀的人，见到发生的一幕后，下巴掉了一地，完全不敢相信自己的眼睛。

    弑血行会中，最为厉害的那几个人，跑得最快，他们十几个人一起向陈默围上来，想凭借人数优势，迅速解决掉陈默。

    但是，陈默却是一拳一个，把这些人直接打飞到半空，然后这些人就身不由己的被吸了进飓风之内，之眼遭到了秒杀。

    这十数个最厉害的弑血行会成员被杀之后，接下来就再没有人能略微阻挡一下陈默的动作了。

    陈默冲进弑血行会两百多人的人群内，手脚并用，一拳一脚，每次动手或者动脚，都能把一个人打得飞得老高，这些人像是没有重量一样，一碰就飞。

    周围的飓风吸引力一直都不弱，稍微不小心，放松警惕就有被吸进飓风内的危险，这些被打到飞离地面的弑血行会玩家，一个个都是无法反抗，被吸了进去，然后一个个的死亡。

    双方开始交手还不到几个呼吸，就有数十个弑血行会的玩家因此被杀死亡。

    见到这一幕的玩家，知道陈默的惊呆了，不知道陈默的更是惊呆了。

    “太强了！”

    “这到底得多大的力气啊！”

    “狼入羊群啊！”

    见到弑血行会两百多人，人数在不断的疯狂减少，不少人都是忍不住骇然不已。

    “撤！快撤！”

    弑血天荒慌了，他怎么也没想到，陈默竟是如此之强悍！

    更重要的是，他也是看出来了，陈默并不是属性还在，而是单纯凭借着身体能力，让弑血行会的人完全没有反抗的余地。

    这家伙还是人吗？

    想起这家伙在游戏里的种种表现，弑血天荒忍不住产生这个想法。

    不过弑血行会要是继续任由陈默攻击，弑血行会可就要完蛋了，眼下先逃了再说，能逃得了一个是一个。

    弑血行会的人想逃，但陈默也是铁了心要除掉弑血行会，免得之后继续给他找麻烦，同时也趁机警告枫叶和新月等行会，让他们不要乱来。

    所以面对打算撤退的弑血行会，陈默动起手来更是毫不手软，杀人的动作更是飞快，抓住一个人时，看都不看这人是男是女，就丢向不远处的黑色飓风。

    在陈默的疯狂杀戮下，弑血行会的成员，以惊人的速度在减少。

    “大家一起上去，拦住这个疯子，让身后的人逃走！”

    弑血行会的人，终于知道陈默的厉害，继续这样下去，弑血行会可就要团灭了，一些人见此毅然牺牲自己。

    …………

    第三更。(未完待续……)

    第五百五十一章大杀特杀：

    ...

----2015/2/25 23:19:18|11935635----

第五百五十二章 完整的自由之心

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    除了用人数来阻挡陈默的脚步，他们已是没有了任何办法！

    数十个弑血行会的人，都是红着眼睛，恶狠狠的围了上去，在身后的那些人，则是在弑血天荒的指挥下，飞快的全速撤退，哪怕有人因此被卷了进飓风内，他们也是顾不得那么多了。

    陈默不想让弑血行会的人逃走，以免留下后患，急着想干掉周围所有人，不过数十个不要命的人拼起命来，想对付也不是简单的事。

    尽管陈默的力量是辗压级别的，但这些不要命的缠住他，不让他离开，陈默一时半会也无法摆他们。

    毕竟杀一个人，就要把他抛向飓风，不然以他的攻击力和玩家的血量，他攻击再多次都是杀不死的。

    所以要杀一个人，花的时间虽然不多，想一瞬间杀数十人，那就不可能的。

    围着陈默的数十人，很快就被quled陈默杀死，不过弑血行会的人，也是跑远了。

    周围的视线不足，超过一百米就会因为一个个黑色飓风的阻挡而无法看到远处的景物，陈默也不知道弑血行会还活着的几十人跑到哪里去了。

    “算了，想来这些家伙这次之后，应该会吸取一些教训了。”

    陈默没有太纠结，弑血行会还剩数十人，再厉害也拿他没办法。要说两三百人的话，陈默还有点顾忌，但区区数十人，还是知根知底的数十人，陈默就不用担心什么了。

    随之陈默瞥了一眼枫叶行会和新月行会。这两个行会的人，被陈默这么一望，都是不敢与他对视，生怕招惹了这家伙，惹来杀身之祸。

    陈默对此很满意，一转身，也懒得理会这些家伙了。

    “草！这家伙是谁啊，太嚣张了！”

    “你有他的实力，你也可以这么嚣张！”

    两大行会内，不认识陈默的人。见那么多人被陈默一个人吓住。忍不住不爽的问，而知道陈默实力的人，则是瞥了说话人一眼。

    真正和这家伙交过手，才会知道他有多么的变｜态！

    ……

    世界海最开始那一段路。除了开始突然的变化。让人反应不过来外。之后的一段路在熟悉后还是很好走的，大部分人小心一点，都是安然的走了过来。

    “小心！”

    “啊！”

    但是。在走了一个多小时后，周围的状况却是出现了骤变。

    飓风的吸引力，开始有了变化，有些地方上一刻，吸引力还好好的，到了下一瞬间，吸引力就会暴增，让人反应不过来，一下子被吸进飓风之内。

    在前边一个小时，被吸进飓风内的只有少数倒霉的家伙，但一个小时后，随着周围飓风的变化，死亡的玩家人数开始剧增！

    进入世界海内，本是有一万多人，一个小时前，只是淘汰了几百，但一个小时后，不到半个小时，就有一千多人纷纷死亡，死亡几率大幅上升。

    这里有四个种族，死得最多的就是人族和兽族，而精灵族和血族，由于他们相当团结，尤其是精灵族，死亡的人数极少，并且当中有两个有翅膀的精灵，周围的飓风对她们的吸引力，几乎是没有效果的，有同伴不小心要遇到危险了，她们就会主动上前救援。

    “难道还在增加！”

    飓风出现变化，但这并不是终点，而是一个开端。

    再过了半个小时，众人已是相当深入世界海，能走到这里，是运气和实力的结合。

    但众人却是发现，这里的飓风，似乎已是早早形成，它们头顶上空形成的黑色球体，发出的闪电光芒已是向四周蔓延。

    还在世界海边缘时，玩家们就知道这些缓慢的闪电会很危险，而事实也是如此，只要被这些黑色闪电碰中，他们就几乎会死亡，稍微不注意，被碰到两次，那绝对是有死无生。

    不得已，众人的脚步变得更加的慢了。

    本是不畏惧飓风的陈默，步伐也是减缓。

    他五万血量，也只是堪堪能抵挡这些黑色闪电两次，被摸中就是疯狂掉血。

    陈默只能放慢脚步，仔细观察，找出前方的闪电出现的规律和时机，才继续前进。

    陈默前进的速度也不算慢了，不过让陈默奇怪的是，卡卡和黑胡子两人的队伍，他现在竟还是追不上，也不知道这两支队伍有着什么样的特殊手段。

    在黑色闪电的阻挠中，有不少人死亡，但还是有不少人成功的活下来，并且在一直前进。

    “又变困难了！这种鬼地方，竟然还有怪物！”

    好不容易再次迎来了变化，但众人发现，这并不是什么好的变化，在前方的是道路上，竟是出现了怪物的踪迹。

    这里可是世界海海底，只是周围的海水被席卷在了一道道飓风内而已。

    但在前方的海底地面上，却是出现了一个个骷髅怪物。

    这些骷髅怪物，形形色色，有些是人类模样，有些是野兽，有些则是渔人的骨架。

    要是还不能使用技能，只凭现实身体的力量和怪物战斗，这里玩家人数那么多，最后能活下来的恐怕是屈指可数。

    不过让众人松了一口气的是，世界海内他们的属性和技能的束缚，终于是不再限制了，他们恢复了游戏角色的属性，所有装备和技能，也都是可以使用了。

    “杀！”

    不能使用装备技能，不少人都是被压抑了许久，见到有怪物拦路，都是狠狠的杀了上去，想出一口闷气。

    “这怪物……好强！”

    但是，从外表看来不怎么强大的海底骷髅怪物，属性却是强悍得惊人。

    “等级只有60级，但这属性太强悍了！”

    六十级怪物众人一路走来，见过的数量绝对不少，但能和眼下的骷髅怪物媲美的，却是少之又少。

    这些骷髅怪物，一个个都是精英级别的！

    和精英级别的骷髅苦苦纠缠，不少玩家队伍的步伐都是停了下来，并且为了躲避骷髅怪物的攻击，不得不进行一些走位。

    但在这里的飓风，也是再次有了变化，不少人在与骷髅怪物交手时，就算很小心，但还是被卷了进飓风内。

    人族、兽族、血族和精灵族，四个中种族的玩家，数量开始剧减！

    四个种族走到这里的总人数有五千多，但和骷髅怪物交手没一会，就已是有上千人被杀。

    参与远征的玩家，相当一部分已是死亡，任务结束。

    “前方，似乎有一座巨大的建筑！”

    一路走过来，难度越来越大，在世界海海底走了数个小时，变得越来越难前进了，什么时候会到头，谁也不知道。

    这无疑是一份煎熬，不过不少玩家总算是发现，在前方不断交织扭转的飓风中，隐约能见到一座巨大的古老建筑。

    前方的道路变得更加的不好走了，之前的飓风都是稳定不动的，只是会产生吸力而已，但前方的一道道飓风，却是会不断的移动，想安全穿过前方，到达那古老的巨大建筑，是一件很危险的事。

    不过已是来到了这里，众人也是没有得选择，哪怕明知是有危险在前，发现了建筑之时，众人都是精神一振。

    ……

    “哈哈哈，这一天总算到来了！”

    而在世界海的某一处深处，一座古老的宫殿式建内，一名老头坐在一间大厅上，望着大厅前方一个个魔法屏幕，忍不住哈哈大笑道。

    “等了这一天，我不知等了多久，希望那家伙说话算话，如果我赢了，自然之心的封印就会解除。”

    npc老头神情很是激动，他忍不住拿出一块晶莹的淡绿色宝石，这块让人见了就忍不住喜爱的宝石之上，可以见到一些隐约的魔法纹路，不难看得出，这块宝石被封印了。

    从老头的话来看，这竟是一块完整的自由之心！

    “自由之心！那家伙还真会搞，弄出这种东西出来！”

    “不过，为了自由之心，我也会尽自己全力，绝对会赢下这一场约定！”

    老头脸色狰狞的狠声道。

    “不行，我得更小心点，这些冒险者的实力有些很强大，他们要是联合起来，对我来说可不是什么好消息。”npc老头望着前边浮在空中的一个个魔法屏幕，不由得有点意外。

    他可是知道的，事实上这次的事情已是提前了很多，本来他是百分百赢定了的，但眼下看来事情还有悬念，那些冒险者，在这次事件明明是提前了那么多，但依然已是拥有了强大的实力。

    从他眼前的这些魔法屏幕上，能见到世界各个大区，从不同地方进入世界海后的战斗场景，npc坐在这里，竟是能把当中大部分人的战斗场景看在眼里。

    “也亏得有冒险者找到了我，让这次的事情提前开始，不然按照原来的时间触发事件，我怕是没有一点赢的机会了。”

    npc老头不由得庆幸，正常情况下，这次的事至少要在一个多月后才会发生，一个多月后，这些冒险者会变得多强大，npc老头不清楚，但估计到时他很难对付就是了。

    “为了保险点，我要再加大一点难度，让这些人都来不了，这样我就赢定了，哈哈哈！”

    …………

    第四更。(未完待续……)

    第五百五十二章完整的自由之心：

    ...


第五百五十三章 海底墓地

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这是什么？”

    “海底墓地？”

    见到远处有建筑的影子，在世界海风暴内苦苦支撑了数个小时的玩家，都是用出全力，杀掉眼前的骷髅怪物，走到建筑身前。

    但走在最前边的那些玩家，在走近那建筑的影子后，不由得一阵愕然。

    他们见到的建筑的影子，竟然是一片高高的灰色钢铁栅栏，黑色钢铁栅栏内，可以见到一座座青灰色的坟墓在里边。

    一眼望过去，里边有着数也数不清，大大小小的坟墓存在。

    世界海内被飓风遮天蔽日，在世界海海底上走着，本就难得见到阳光。

    周围光线黯淡，一大片阴森坟墓出现在眼前，让不少兴奋过来的玩家，都是心中一冷，头皮发麻。

    虽然只是游戏，但眼前的阴森诡异气氛，让不少人都是暗暗心惊，不敢贸然行动。

    在距离他们不是太远处，有一扇半敞开的生锈大铁门，从那里能进到墓地之内。

    从外边看，墓地里看不到一个怪物，不过世界海内出现什么事都不奇怪，就像一开始那些进入世界海被秒杀的玩家，可是死得相当冤枉的，要是知道进入世界海后会如何，生存下来的几率越多。

    眼看后边也有不少人走了过来，先进墓地只是帮别人探路，虽然他们先到了一步，但这些玩家都是聚集在墓地大门附近，没有急着进到里边。

    等到有数百的玩家来到墓地大门前，一群人才壮着胆子，涌进墓地内。

    一行人走得很小心，但这海底墓地除了看起来很阴森吓人外，却是没有别的特别之处。众人在里边走着，连怪物都不出现一个。

    这让不少人都是嘀咕不已，毕竟他们一路上是经历了重重危险才走到这里。好不容易出现了一个不同的地方，但这里竟是没有怪物。似乎很安全，这让不少人都感到不太正常。

    “墓地中心，似乎有一座更大的建筑，说不定那里才是我们要去的地方！”

    进入墓地好一段范围后，有眼睛锐利的玩家，透过阴森的墓地，发现远处有一座更大建筑的轮廓影子。

    在墓地之内，不仅没有怪物。连飓风也是没有，不然想看到那么远的距离，可是不可能。

    “走！过去看看！”

    一行人急忙走了过去。

    “似乎是一座更大的墓地？”

    渐渐接近，这些玩家望着前方那圆形的建筑，忍不住呆了呆。

    不是似乎，他们已是确认，那的确是一座极其巨大的灰白色墓地，周围的一座座小墓地，只不过是陪衬的而已。

    尽管眼前的一幕更是诡异了，但周围的玩家还是硬着头皮。向巨大的海底墓地走了过来。

    此时，在那座巨大的墓地旁边，早已有一些人先到了。

    这些人中。有卡卡等人，也有黑胡子等人，而陈默也是在这些人当中。

    世界海内的重重考验，对别的高手玩家来说难度都是很大，但对陈默却是太大难度。

    他的移动速度很快，一直以极高的速度往前走，很快就把四个种族的玩家大队伍抛在了后边。

    不过卡卡和黑胡子等人，速度还是比陈默要快，陈默一直无法追上他们。

    等陈默发现了海底墓地。他略微沉吟过后，就单独一个人进了墓地内。来到这片巨大的墓地跟前。

    陈默不知道在世界海的海底，出现这样一个墓地有什么意义。但来到墓地前，陈默知道他来对了地方。

    他在墓地前，发现了卡卡等人，也见到了黑胡子的队伍，除了卡卡和黑胡子的队伍，他算是第三个来到这里的。

    巨大墓地有一扇巨大的石门，石门前站着一个骷髅，卡卡和黑胡子等人就在距离骷髅不远的地方。

    卡卡和黑胡子见到陈默，都是点点头，和他打招呼，不过也没有更深一步交流的意思。

    陈默见此，独自一个人走到骷髅跟前，与骷髅对话后，陈默知道，远征任务，总算是真正的要开始了。

    不过，只是他们这一点人，墓地是不会开启的。

    想开启墓地，至少要求来到这里的冒险者人数达到一千人，不然就算他们早早来到这里，也只能等待剩余的玩家到来。

    陈默对此自是不会有什么意见，最主要是他从骷髅这话中，知道了卡卡和黑胡子等人，虽然似乎知道的比他多一些，但也不是什么都知道，不然他们也不必早早来到这里，实际上却是没有占有多少的优势。

    而在陈默之后，有一些厉害的高手玩家来到了巨大墓地前。

    兽族、血族和精灵族的玩家都有，兽族的人陈默不怎么关注，只要兽族的人不招惹他，他也懒得多加理会兽族玩家。

    至于精灵族，陈默观感很不错。

    精灵族的玩家人数很少，素质比别的种族要高很多。

    而精灵族的人，来到之里后，东张西望的寻找了好一会，然后过来问先到的卡卡、黑胡子和陈默几人，是否有见到精灵族的另一支队伍，这支精灵族的队伍，应该早早就到了才对。

    陈默这才知道，精灵族有人比卡卡等人要更先进入世界海，人族到达世界海之前，就已是出发。

    中间差了那么多的时间，那支精灵族的队伍，无疑会领先他们很多，应该早就来到了这里的。

    但无论是陈默，还是卡卡和\胡子，都是没有见到那支精灵族队伍，那支精灵族队伍，不知为何，并没有来到这里的样子。

    精灵族的玩家失望而归，陈默的注意力则是落在了那支血族的玩家队伍身上。

    那支血族玩家队伍，给人一股异常强大的感觉，陈默望了几眼，便知道这支血族队伍的实力恐怕很强大，应该就是断刃他们提到过的，血族玩家里那最强的几人，否则别的血族队伍，不可能给陈默这种感觉。

    至于这几人中，谁是屠荣，陈默却是无法分辨。不过血族队伍内，有两个战士玩家，分别是一个文静青年和一个身材健壮的中年人人，屠荣就是战士，应该就是这两人中的一个。

    屠荣等人在血族禁地内可是动了不少手脚，陈默也差点吃了大亏，不过他也没贸然去找屠荣等人的麻烦，在这里动手，并不是一件明智的事。

    而在一番等待后，玩家大队伍，终于是来到了巨大海底墓地之前。

    这些玩家见到有人先来，不由得都是松了口气。

    见到站立着的墓地骷髅守卫，这些玩家也都是走上前，与骷髅守卫对话。

    “不错，我就是在这里负责考核你们冒险者的看守者，你们接下来只有通过了我的考核，才能更加深入世界海，不然你们会被那一道魔法屏障给挡下来，无法前进。”

    骷髅守卫沙哑着声音说道，随之它用苍灰的骨头手指，指了指远处墓地之外。

    “那里……似乎真有一道巨大的圆形魔法屏障，把世界海深处给笼罩在里边！”

    有视野范围超大的玩家，远远望过去，吃惊的说道。

    “当有至少一千名冒险者聚集在这里后，考核就会正式开始！”

    有玩家还想继续追问考核的事情，而骷髅守卫却是率先说道。

    一千人！

    望了一眼周围，见到周围玩家人数已是有数百，后边还源源不断的有人赶过来，在周围的玩家，见骷髅守卫在说出了这两个消息后就没再回答问题的意思，便干脆在原地等待起来，反正聚集到一千人，是很简单的事情。

    “很好！我在这里等待了那么长久的岁月，终于可以完成我的使命了！”

    周围的玩家人数越来越多，在人数突破一千人之后，骷髅守卫忽然感慨道。

    “我知道你为什么要来到这里，你们来到这里，是说明影响着这个世界的那个特殊事件出现。现阶段，应该是怪物攻城结束后的第一阶段后期，你们想阻止之后的怪物攻城，接下来就有额可能办得到！在我身后的墓地，会对你们进行考核，只要你们能完成我说的事情，不仅能继续深入世界海，根据你们的表现，也有可能得到缓解怪物攻城的特殊道具！”

    骷髅出声后，周围的玩家都是急忙围了过来。

    “那快点开始考核吧！”有急性子的玩家大叫起来。

    “不要着急，等我把话说完。在我身后墓地的考核，不仅关系着你们个人，你们个人在里边做得越好，就能获得更好的奖励。除了个人，奖励还会有种族奖励，只要表现出色，到时候你们整个种族，都能在未来一段时间内，获得增加经验、提高爆率和获得更多技能熟练度等一系列的状态奖励。而如果表现太差，整个种族就可能完全被剔除出世界海任务，并且马上会成为怪物攻城的目标！”

    骷髅守卫继续说道，周围的玩家听了先是一喜，随之又是一惊。

    尤其是精灵族的玩家，最先那支精灵族的玩家队伍消失不见，无法私聊联络，对她们的士气产生了不小的影响，眼下的考核，事关整个种族，她们精灵才这么一点人数，心里实在没底。

    …………

    明天四更。(未完待续)r655

    ...


第五百五十四章 地下世界

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “我身后这个陵墓，叫做死囚陵墓，又叫活囚陵墓。一位有名望的国王在死亡后，带了众多的死囚陪葬，但这些死囚在陵墓内却是没有死亡，他们活了下来，随着时间的流逝，他们甚至在陵墓内剩余生育出了后代，在陵墓内，开创出一个地下世界，不过因为魔法结界的原因，他们无法从陵墓内出来。在陵墓内，那些死囚的后代分为一个个部落，你们要做的是，进入陵墓内，成为任意一个部落的核心人物，带领这个部落通过一个创世主留给他们的试炼，他们就能从陵墓内出来，获得自由，你们也能获得进入世界海更深处的资格。如果表现突出，就能获得我说过的缓解怪物攻城的道具，你们个人能获得额外的奖励。”

    骷髅继而说道，众人听过了，不由得一惊，谁也没想到，这座巨大的海底墓地，里边竟是生活着众多的部落。

    “在陵墓内的地下世界，生活着的部落数量有不少，不过想一支队伍带领一个部落，那是不可能的，一个部落，只会出现一个冒险者领导者，这个领导者所在的队伍，在带领着部落完成试炼后，就通过我的考核，并且获得我说过的可能的奖励。其它加入了同一个部落的冒险者，也算是通过考核，不过除了获得进入世界海深处的资格外，不会有任何额外的奖励。

    在这里，我必须得说明，每个人进到了里边。只能加入一个部落，加入了部落之后，无法再度变更部落所属，一个部落的领导者，在领导者死亡前，部落的领导者在决定后就不会再改变。”

    骷髅守卫随之又补充了一些陵墓内地下世界的规则，不少人一听，顿时觉得这次考核，并不容易，在地下世界内。迎接着他们的。或许是一场腥风血雨。

    能最先来到这里的玩家，实力都很强大，能做部落领导者，绝对会想尽办法去做。毕竟只有部落领导者才能在考核通过后获得额外的奖励。而成为了部落领导者。就有可能成为被人击杀的目标，在玩家高手人数众多，部落数量有限的情况下。可以预见这种情况必然会出现。

    不做部落领导者，就无法获得额外奖励，做部落领导者，则是有死亡危险。

    一些玩家队伍，已是开始在琢磨进到了陵墓的地下世界后，要不要成为部落领导者。

    “好古怪的考核。”

    陈默听了骷髅守卫的话后，忍不住来了兴趣。

    他想个许多种可能，但完全没有预料到，考核会是这种形式。

    但不得不说，这是一个很不错的考核。虽然考核还没开始，但通过这个考核，不仅能考验玩家的实力，对玩家的指挥和领导能力，也是相当的看重，只是一味的拥有战斗力，很难顺利通过考核，更不用说，想获得额外的奖励。

    “请问一下，我们进到陵墓内的地下世界，成为部落首领，这需要不少时间，想带领部落通过试炼，需要的时间也不少，但眼下我们没有那么多时间，怪物攻城的第二阶段，如果没有意外，过不了几天就会开启了。”

    骷髅守卫说的考核很不错，不过陈默这时却是上前，问了一个关键的问题。

    “对啊。”

    “的确是。”

    陈默的话一说，不少人顿时都觉得是如此。

    这个考核，只怕最少也要一两天的时间才能完成，多的话甚至要好几天，要是好几天过去，第二阶段怪物攻城出现，他们就算通过了考核，获得进入世界海更深处的资格，也没有了意义。

    不能在第二阶段之前阻止怪物攻城的出现，想阻止第三次怪物攻城，那是几乎没了可能。

    目前就算不能阻止第二阶段怪物攻城的出现，但至少也要推迟第二阶段怪物攻城出现的时间，不然远征任务就没有成功的可能。

    “这个你们不用太过担心，这种情况，早就在创世主的预料中。创世主在给地下世界的那些部落留下试炼之时，也是留言告诉他们，只有冒险者出现，带领他们通过试炼，他们才能获得自由。所以你们进到地下世界，找到那些部落，想来无论哪一个部落，都会很欢迎你们。

    当然，我不在地下世界，对里边的具体情况，我也是不清楚，或许有意外也说不定，不过大体来说，是不会错的。

    至于时间问题，你们更不用担心，我手上有神器‘时间戒指’，使用时间戒指，我能对一片区域内的时间进行控制，你们进入陵墓的地下世界后，我用时间戒指，让里边的时间变成十比一，在里边渡过十天时间，外边的世界才一天，不过控制里边十天时间，已是时间戒指的极限，里天十天时间一过，还是无法带领部落通过试炼的玩家队伍，就会被淘汰，无法再出来，只能在地下世界内死亡才能离开。”

    骷髅守卫说着，晃了晃手中的一个闪着淡淡灰色光芒的戒指，让众人放心。

    神器戒指！

    在周围的玩家，就连陈默、黑胡子等人，都是震惊的望向骷髅守卫手中的戒指。

    在这里的玩家都是高手，不过不少人连游戏里到底有没有神器都无法确定，就算陈默，也是进到了历史遗迹内，才确认了神器的存在，不过在历史遗迹内，出现过的也不过是神器复制品。

    而眼前的一个骷髅守卫上，竟是有一个神器级别的戒指！

    望着骷髅守卫白骨手指上戴着的灰色戒指，不少人眼里都是冒出贪婪的光芒。

    能控制时间的戒指，这可是真正的游戏，试想一下，要是得到了这戒指，把一处地方的时间加快十倍，他们在里边练十天的等级，而外边只是过了一天的时间，这样用不了多长时间，他们的等级就会远在别人之上。

    虽然知道就算得到了时间戒指，时间戒指上可能还有着别的限制，让他们无法按照自己想象的那样来做，但时间戒指这个控制时间的能力，用途还是非常之巨大，并且除了控制时间之外，时间戒指还有可能有别的强悍属性。

    毕竟这是神器戒指，不可能只有一个属性，控制时间应该只是其属性之一。

    对时间戒指这个神器，是人都想得到，不过哪怕在自己身边有着不少同伴，也是没人真的敢对骷髅守卫出手。

    骷髅守卫可是远征任务这个超级任务的考核人，它有恃无恐的说出自己拥有神器戒指，谁要是敢上前抢夺，那绝对是自寻死路。

    身上带着远征任务，虽然很想到时间戒指，但也没人脑袋发热过头。

    “那我们要是想获得外奖励，要怎么做呢？”有人撇掉神器戒指的诱惑，转而询问可能得到的额外奖励。

    不少人都是关注的望向骷髅守卫。

    “具体的我不会说，我只能提醒你们，最先带领部落通过试炼，并不一定就能获得额外奖励。”

    骷髅守卫淡淡说道，让周围的玩家都是忍不住嘀咕。

    从骷髅守卫的话来看，是否快速通过考核并不是最重要的，这次考核的重点，在别的方面上。

    “好了，有关考核的事情我就说到这里，剩下的需要你们在地下世界内摸索。都站在我前边，我接下来会把你们传送进到陵墓之内。”

    骷髅守卫没有解释更多的意思，它伸出手指，指向前方的地面，周围的玩家见此，飞快的在前边的空地找个位置站了过去。

    现在到来的玩家只有一千多人，站在一起也不占多少地方，一千多人很快就站在了骷髅守卫面前。

    等众人都准备好了，骷髅守卫手上的时间戒指上，就流出一股耀眼的灰色光芒，这灰色光芒一出，不少人就嘀咕，这神器戒指，果然还有别的属性存在。

    灰色光芒席卷向众人，众人只觉得眼一花，他们随之出现在一个古老的石头大厅内。

    石头大厅宽敞大气，周围的墙壁上有不少人物雕刻，大厅尽头有一具厚重而华丽的棺材，看样子这里就是埋葬那位国王的陵墓大殿。

    不过这里显然还不是地下世界，地下世界，似乎在这个陵墓大殿之外，在这里查看了一下，没有找到什么有价值的东西后，众人就从大厅侧边的门口走了出去。

    “我草！真的是地下世界啊！”

    然而，众人从侧门走出陵墓之后，马上为眼前的景色吃了一惊。

    陵墓大殿的外边，本来应该只是泥土的，但却已是挖得空旷旷的一片，这里仿佛一个巨大的地下洞穴，每隔一段路，就能见一个十多米高的大石柱，支撑着上方的泥土，不让它们坠落。

    这里可是海底，上方的泥土要是坠落下来，他们就只有死路一条。

    按照骷髅守卫的说法，这个地下世界，被魔法结界包围着，泥土就算坠落了下来，在地下世界内的人也是无法离开的，只能活活被淹死。

    身在一个陌生的地下世界，但众人并不是完全不能视物，在他们头顶上方的泥土上，每隔不远，就能见到一块在淡淡释放着光芒的玉石，让周围不至于一片漆黑。

    …………

    第一更。未完待续。。


第五百五十五章 部落首领

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “我们走这边！”

    地下世界四通八达，部落在哪里众人并不知道，不过按照骷髅守卫的话，部落数量有不少，总不可能聚集在同一个方向，部落分落在地下世界各个角落可能性极大。

    和别人在一起，成为部落领导者的几率会小很多，要是自己的队伍先找到了一个部落，成为部落领导者的可能性就极高了。

    一千多人，马上四面八方的散开，向不同方向走去。

    陈默找一个似乎没有多少人的方向走过去，在这陌生的地下世界，他也不敢走得太快。

    不过，陈默很快就有点无语的发现，他找的这个没有人的方向，是真的没多少人，不过一同走过来的，却是好几个熟悉的面孔。

    卡卡、黑胡子还有血族屠荣的队伍。

    如果按照实力就能成为部落领导者，按照这几支队伍的实力，成为部落领导者是板上钉钉的事，大家只要不聚在一起就行了。

    不过卡卡等人见到陈默，只是有点意外，朝他点点头后，并没有另找方向的意思。

    黑胡子则是朝着陈默嘿嘿一笑，也是朝着这个方向走。

    至于屠荣的队伍，估计纯粹是见到他们三人走这边，才故意跟过来的。

    毕竟之前最先到达骷髅守卫的，就是陈默、卡卡和黑胡子三人的队伍。

    对此屠荣他们显然很是不服气，对自己的实力也是有着极大的自信。才故意跟了过来。

    这三支队伍都是没有离开到别的方向的心思，陈默没有没有离开的打算。

    竞争就竞争，他还怕了不成？而且卡卡和黑胡子都走这个方向，这无法让他不猜测，这个方向是不是有着什么古怪存在，所以无论如何，他都是不能离开另找方向的。

    一千多玩家，队伍数量可不少，除了陈默这四支强力的队伍，在他们身后。实际上还有好几支队伍都是朝着这个方向走来。

    这些队伍。都是兽族和人族玩家居多。

    血族的玩家不会不认识屠荣，屠荣在这里，除非他们想加入屠荣的部落，成为屠荣的手下。帮助屠荣完成试炼。不然他们是不会跟过来。

    血族的玩家数量并不多。大多都有实力，也有自己的想法，自然不想放弃获得额外奖励的机会。

    至于黑胡子、卡卡和陈默。华夏区认识他们的人并不多，认识他们的自然不会跟过来了，所以跟在后边的，都是不认识他们的人族玩家和兽族玩家居多。

    而精灵族的玩家最少，她们很团结的找了一个方向，一起走了过去，估计是准备一起完成一个试炼，稳妥的获得进入世界海更深处的资格。

    最后，在陈默前进的方向上，总共来了九支队伍，除了陈默等人的四支队伍，还有两支兽族队伍，三支人族队伍。

    九支队伍前前后后的几乎以同一速度前进，很快就走了十多分钟的时间。

    一开始景色没有太大变化，到处到是一个个粗大石柱，不过移动了十多分钟后，众人就见到地面上生长着一些苍白的植物。

    没有阳光的照射，这里能生长的植物很有限，众人望了一眼，见到地面上生长着的植物和他们见过的土豆一类的植物差不多，不过颜色很白。

    而在更远处，更是出现了一些低矮的植物和树木，也不知道这些植物是从哪里来的。

    不过这些植物和树木，无一不是一片苍白，在头顶的玉石的照射下，远远望过去，这些植物就像是玉石一样。

    众人继续前进没多久，就忽然见到前方出现了几个人影。

    这几个人影身上穿着很是简陋的衣服，他们在见到陈默等人出现后，眼里出现一丝惊慌，纷纷往往回跑了掉。

    “追！”

    见到有人出现了，几支队伍都是急追上前。

    虽然骷髅守卫说最先帮地下部落完成试炼，不一定能获得额外奖励，但随着时间的推移，进到地下世界的玩家队伍会越来越多，最先成为一个部落的领导者，绝对不会有错。

    几支队伍的速度也不算慢了，不过那些地下世界的人却是利用植物遮掩和阴暗的光线，还是撇掉了他们。

    这让几人都是有些郁闷，难得见到了地下世界的人，却是让他们跑掉了。

    但想着他们应该就在周围，多花一些时间，应该就能找到，他们也不是太着急。

    砰砰砰……砰砰砰……

    不过，他们没寻找多久，前方就骤然出现了像是敲锣打鼓一般的声音。

    随之，一大群地下世界的人，在几支队伍前方出现。

    这一群人的数量少说也有上百人，几支队伍的玩家见到都是警惕了起来。

    骷髅守卫说过这里的人会很欢迎他们，但也说过可能会有例外，他们要是在这里死了，就会被直接淘汰，不得不小心一点。

    “欢迎各位冒险者来到地下世界，我们等待你们的到来，已是不知等待了多少时间！”

    上百地下世界的住民中，走出了五位人物，他们对着陈默等人恭敬的鞠躬，神情语气极是尊敬和激动。

    不难看得出，他们真的是十分欢迎陈默等人的到来。

    不过，陈默只是望了一眼，就发现这一百多人的地下世界住民，服饰都不太一样，他们似乎是来自不同的部落。

    “各位冒险者，请随我们前来，你们来到这个关禁着我们的地下世界的目的，创世主在很久前就已是告诉过我们的祖先，为了我们双方着想，我觉得我们很有必要好好交流一下。”

    看似笼罩的欢迎后，当中一名年老的部落首领站了出来，很是直接的对几支队伍说道。

    没办法，他们被关在这里太久了，一代又一代，死去的祖先不知道有多少，他们已是没了从这个地下世界离开的想法，但没想到，这个时候，在他们还活着的时候，传说中的冒险者却是出现了。

    冒险者出现，这是一件天大的好事，这意味着他们能离开地下世界，前方一个赞新的自由之地。

    不过，创世主也是留言告诉过他们，并不是创世主出现了，他们就会获得自由，在冒险者出现后，他们不能在冒险者的带领下，通过创世主留下的试炼，他们就得永远居住在这个地下世界，再无离开的可能。

    所以选择一个可能带他们离开的领导者，对他们来说是至关重要，他们不得不小心谨慎的做出选择。

    “走吧。”

    陈默等人，都是没想太多，就跟了上去。

    看样子这些部落会对他们进行选择，但他们同样也会对部落进行选择。

    既然是一次考核，那么并不是说，选择了部落，成为部落领导者就能必行通过考核，恐怕在这些部落之内，会有一些坑爹的部落出现，在这种部落内，想完成考核，恐怕是一件异常艰难的事情。

    要是连考核都无法通过，那就更不用谈可能获得的额外奖励了。

    九支队伍，跟着一群地下世界的居民，来到了一处地下广场。

    这广场和他们之前经过的地方明显不一样，地面十分的坚硬，雕刻着许多花纹和图案，在广场周围，有着一根根木头柱子，上边挂着不少像是食物一般的东西。

    九支队伍来到广场没多久，广场上就生起了熊熊的篝火，地下世界的部落在欢迎冒险者的到来。

    “各位冒险者，感谢你们的前来，我们这里，分别聚集了冰族、雨族、石族、黑族和白族五个种族部落。对于种族部落的名字，各位不用太过在意，部落的名字，有些是和部落有关，有些完全是当初祖先随便乱取的。按照创世主留下的信息，各位创世主来到这里，是要成为我们部落的领导者，带领我们通过创世主留下的试炼，通过试炼后，我们这些罪民的后代，就能离开这个地下世界，前方有阳光的自由之处居住，请问我这些话，并没有说错吧？各位冒险者来到地下世界，就是为了帮助我们离开地下世界的吧？”

    之前说话的那个年老的部落首领，在举行了欢迎仪式后，就和其余几个部落首领，走到几支队伍跟前，向众人确认他们的来意。

    事关重大，他们可不想在这种事情上闹出乌龙，这种事是必须得第一时间确认的。

    “不错，我们就是为了帮助你们完成试炼而来！”

    “帮助你们完成试炼的同时，我们也会通过创世主的考核，对我们双方都是好事，所以请相信我们！”

    陈默等人只是点点头，而另外几支人族和兽族的玩家队伍中，有人则是迫不及待的自我推销了起来。

    就算不想承认，但一路走过来，他们也是隐约的发现，和他们走在一起的几支队伍，似乎都很不简单，他们不趁早把自己推销出去，抢先成为一个部落的首领，被陈默等人抢先了，恐怕就没他们什么事了。

    “很好！如此就好！各位冒险者不用着急，有关选择谁成为我们部落领导者，我们会珍重做出选择的。”

    年老的部落首领，重重的呼了一口气。

    …………

    第二更。未完待续。。


第五百五十六章 资格测试

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “不知落冰族长要怎么选择部落的领导者呢？”

    说话的几人，都是想让几个部落首领快点做出选择，不过见到年老首领如此说了，也只能耐着性子说道

    这个年老的部落首领，叫做落冰，名字和冰有关，估计他就是冰族部落的首领。

    “有关部落的领导者要如何选择，各位冒险者同样不用心急的。不过我可以告诉各位冒险者，选择部落领导这事上，我们并没有统一的标准，各个部落都是根据自己的情况进行选择，各位想成为部落领导者其实并不难，我们当中，会有部落的要求很低。”

    落冰首领望想另外几个部落首领中的一人，那是一个年轻的部落首领，不过他的身体却是极为瘦削。

    落冰这话明显是话中有话，在场的玩家顿时都是留起了心，从他这话来看，估计这五个部落内，有一个很坑的部落，那个部落的领导者，还是不要成为的最好。

    “我是冰族的首领落冰，我会根据创世主留给我们部落的信息，在各位冒险者中，选择合适的领导者出来，如果各位都不合适，我可能谁都不会选择，请冒险者不会见怪。”

    年老的部落首领，果然是冰族的领导者，落冰他说出这话后，就望向了陈默等人。

    “好的，看来各位都没有什么意见，我就先说我们冰族选择领导者的办法。我这里有一块特殊的石头，各位接近这石头后。会因为石头而出现发现，我们会根据各位的反应，来选择我们冰族的领导者。”

    见众人没有异议，落冰才拿出一块淡白色的透明石头，这透明石头，在他的手掌里，似乎在隐约的冒着寒气。

    “谁先来试试？”落冰望向几支队伍。

    “我们先来。”

    之前一说话的一支玩家队伍，率先走了出来。

    陈默望过去，不客气的丢了个侦察技能，发现这个走出来的战士青年。有一个很不错的名字。叫做逸风。

    逸风走到落冰首领前，在落冰的示意下站住，然后落冰拿着透明石头靠近逸风，逸风虽然已是有防范。但身体却是骤然一颤。然后不动了。似乎因为这块透明石头，而遭到了某种攻击。

    见到逸风的反应，落冰只能遗憾的摇了摇头：“抱歉。这位冒险者，你不适合成为我们冰族的领导者。”

    逸风也知道自己的事，只能悻悻走了回来。

    随之，另外两支人族和兽族的玩家队伍都是走上前，结果两支人族队伍的反应都是差不多，至于兽族的玩家队伍中，似乎有一支队伍的人对透明石头的反应淡了一些，落冰的眼里先是一亮，但随之又是失望，显然这人还达不到成为冰族领导者的地步。

    接下来就剩下陈默等人的四支队伍了，不过陈默等人都是不急，他们也是看出来了，就算是有人合适，落冰也绝对会测试完所有人，然后再从中挑出最为合适的那一个，所以先上和后上，其实都是一眼个，只要你合适，就不用担心会被淘汰，而要是有人比你更合适，就算是先上也没用。

    接下来，血族玩家中，那个健壮的中年人，见没人上去，他便大步走上前。

    和血族玩家队伍走了这么长的一段路，陈默已是绝人，这个中年人，就是断刃等人说过好几次的屠荣。

    屠荣只从外表看来，一点也不像副有心计的奸诈之悲，若不是陈默亲自在血族禁地内体验到了屠荣留下来的陷阱，他也看不出屠荣是如此一个人。

    屠荣走上前，落冰拿出石头靠近屠荣，屠荣的身体顿时微微一红，似乎发动了某些技能，带着强烈寒气的石头靠近，屠荣的身体只是微微一颤，反应比起之前的几支队伍的人来，不知要小了多少倍。

    见到屠荣的反应，落冰顿时是激动了起来。

    众人都是看得出来，屠荣是测试及格了。

    “很好，这位尊敬的冒险者，你适合成为我们冰族的冒险者！”

    冰族首领激动的说道，找到一个合适的领导者，才有可能带领他们离开这该死的不见天日的地下世界，他以为想寻找到合适的领导者会很难，最后要是迫不得已，也只能选择一个不是很合适的冒险者领导者来碰碰运气。

    但没想到，前来的这群冒险者中，他没如何的测试，就找到了一个合适的冒险者，可以成为冰族的领导者了。

    见到冰族首领就这样找到了合适的领导者，其余石族、黑族和白族的首领，都是羡慕的望了过来。

    创世主给他们留下的试炼各有不同，拥有合适的领导者，带领他们通过考核的可能性会大很多，冰族找到一个合适的冒险者，离开地下世界在望了。

    “尊敬的冒险者，还请稍等一下，剩余的冒险者数量已不多，还请容许我再为他们测试一下。”

    冰族首领很激动，尽管屠荣已是及格，但就和众人预料的一样，他并没有就此满足，而是要继续测试下去，最后才做出决定。

    “没问题，落冰族长你自便。”屠荣淡淡说到。

    在此之前，他已是知道冰族首领会如这样做，不过凭着他的能力，他并不认为还有人能比得过他。

    接下来轮到黑胡子的队伍了，但黑胡子的队伍中，几个人都是摇摇头没，直接放弃了，没有上前。

    紧接着，就是卡卡一行人的队伍，卡卡队伍内，盾骑士布蒙走了出来。

    布蒙走到冰族首领前，他也是像屠荣一样，使用了某种技能，测试时候，身上出现股白色的光芒。

    在这股白色光芒之下，布蒙面临着透明石头，完全不为所动。

    冰族首领望着手中的透明石头还有布蒙的反应，先是忍不住脸上一喜，以为找到更合适的人选了，不过他随之又是脸一黑，吸了口气后，对布蒙说：“抱歉，这位冒险者你不合适。”

    “嘿嘿，果然是不行啊。”

    布蒙嘿嘿笑了笑，知道使用技能的小手段，给看破了。

    其实众人已是看出，冰族首领测试的，是玩家被动的体质能力，只是单凭技能，固然一时间对透明玉石头不会有反应，但技能一过，就会原形毕露。

    布蒙使用防御类技能，显然是想瞒过冰族首领，成为了冰族领导者再说，不过却是被冰族首领识破了。

    布蒙之后，卡卡队伍中的自源想了想，就走了上前。

    自源他是一个超级冰系法师，对冰属性有着一定的抵抗能力。

    不过冰族首领在拿出透明石头，接近自源后，很快就摇了摇头。

    其实自源也是合适的，不过合适程度和屠荣差了不少，冰族首领知道他绝对不会选自源，便干脆一开始就否决掉。

    自源之后，卡卡队伍中再无人上前，在场的就剩下陈默一个人还未测试了。

    见冰族首领望过来，陈默不客气的大步走上前。

    冰族首领把透明石头递过来，陈默随之使用出冰晶皮肤。

    冰晶皮肤一出，这冒着寒气的透明石头，顿时完全对陈默没有了效果。

    不过冰晶皮肤对冰系的无敌防御效果只有前边三秒，后边的三十秒的防御效果是要大打折扣的。

    三秒一过，陈默顿时感到一股异样的冰刺效果在刺激他的皮肤，这感觉不受游戏设置的感官影响，难怪之前的玩家，被透明石头接近后，都是难以自禁。

    冰族首领见到陈默的反应，先是一喜，但随之就变得极纠结了起来。

    陈默身上的，可是还有永恒手镯这个次神器，在永恒手镯的效果下，他所受到的伤害会被动减少10%，这个效果同样也是反应在对冰系的抗性上。

    再配合陈默所拥有的冰晶皮肤技能，这让冰族首领一下子纠结了起来。

    屠荣的身体，被动防御冰系的属性要更强，不过主动效果上，却是不及陈默。

    首领只能有一个，冰族首领在想着选择谁要更好一点。

    屠荣望着纠结的冰族首领，目光微微一凝，望向了陈默。

    他不是傻瓜，知道他成为冰族领导者的事情，出现了意外。

    纠结了一会，冰族首领总算是有了决定。

    他向屠荣走过来，众人以为他要选择屠荣了，但结果冰族首领却是抱歉的说道：“抱歉，尊敬的冒险者，虽然你也很适合成为我们冰族的领导者，但结合创世主给我们留下来的信息，我觉得另外一位冒险者更合适一些，不过我还是很希望冒险者也能加入我们冰族部落。虽然不能成为领导者，但我们也会给予你最高的待遇，等我们成功的离开地下世界时，我们给予你额外的报酬！”

    冰族首领的话的意思很简单，就是在选择陈默成为冰族领导者的同时，也想屠荣加入冰族，有了这样两个合适的冒险者存在，想来冰族部落完成创世族预留的试炼，完全不是问题，所以冰族首领，也是给屠荣许诺了不少好处。

    放弃额外奖励，成为一个普通的部落战士？

    屠荣可是从没有这个想法！

    …………

    第三更。未完待续。。

----2015/2/28 0:01:30|11948778----

第五百五十七章 第五个部落

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    他屠荣，还有队伍中的其余几人，都是血族之内最为精英的超级高手，要是连他们都没有获得额外奖励的资格，那谁还有？

    尽管冰族首领许诺了不少好处，但对这些空头支票，屠荣完全没有兴趣。

    这些地下部落，看起来寒酸得很，能拿得出手的东西没几个，就算给了奖励，都未必适合他们血族。

    倒是系统奖励，给的奖励都适合玩家自己使用，并且骷髅守卫可是有神器戒指的存在，给出的额外奖励，不是一个小小的部落首领能比的。

    “抱歉，落冰族长，除了成为部落领导者，除此之外，我没有任何的兴趣。”屠荣淡淡的拒绝了冰族部落首领的邀请。

    想让他成为一个普通的部落战士，帮陈默打工，那断断是不可能的。

    “这样啊，那实在是太遗憾了。”落冰极是遗憾的说道quled他真的是很希望落冰也能加入冰族部落的。

    “不过，落冰族长，只是根据你的测试就决定领导者的人选，不觉得太过鲁莽了一点吗？我们两人个人的合适程度差不了多少，尽管可能他要更好一点，但我觉得我们两人的实力，谁更强，对帮助和带领你们通过试炼，要更为重要一些。创世主留给你们的试炼可不会简单，要是领导者的实力不是足够的强大，你们想通过创世主的试炼，可就困难了。”

    但屠荣似乎没有就此放弃，他继续淡淡说道。眼睛望向陈默，眼里闪着一丝挑衅。

    “看样子，可能有好戏看了。”

    周围的玩家，听了屠荣的话，都是忍不住来了兴趣。

    大家对别人的实力都不是如何的了解，别人能大打一场，他们在一旁观看分析，好处可是不少。

    更不用说，交战的两人可能会两败俱伤，这样他们就白白多了两分机会。

    “冒险者你说得不错。对一个部落来说。领导者的实力要足够强大才行。

    不过这对我们冰族来说，这个并不是很重要，我们冰族很强大，为了创世主的试炼。一直在做着准备。只要冒险者能达到我的要求。其它的一切都不是太重要。”

    但冰族首领却是摇了摇头，并没有因为屠荣的话而动摇了自己的决定。

    “草！这家伙也未免太好运气了！”

    听着冰族首领的话，最先测试的几支玩家队伍中。有人忍不住暗骂了一声。

    冰族首领的话要是不假，冰族部落无疑是一个实力强大的部落，在这部落内，玩家不需要出多大的力气，就能让部落通过试炼。

    尽早顺利通过试炼，他们就有更多的时间，去想额外奖励的事情。

    “哼！”

    屠荣本事想和陈默打一场，狠狠击败陈默，让冰族首领知道他的厉害，然后改选他的，没想到冰族首领完全不为所动，他只能不爽的回到了自己的队伍内。

    “尊敬的冒险者，请问你是否愿意成为我们冰族的领导者，带领我们通过创世主的试炼呢？”

    冰族首领，随之走到陈默跟前，恭敬的问道。

    “当然。”陈默点点头。

    冰族首领说话时，别的几个部落的首领都是没有说话，一直在等他先说，所以冰族首领说冰族很强大，一直在为试炼做准备的话不会假。

    能成为这样的部落的首领，陈默当然不会拒绝，带领这样的部落通过试炼，想来会简单很多。

    “很好，我代表整个冰族部落欢迎领导者你！”

    冰族首领微微激动的说道。

    系统提示：你加入了冰族部落，成为了冰族部落的领导者，请带领冰族部落完成冰族部落的试炼！

    系统提示出现，表示陈默正式成为了冰族的领导者。

    “落冰族长大人，请问我们冰族的试炼，会是一个什么样的试炼呢？”

    成为了冰族领导者，陈默马上问了他最为关心的问题。

    “这个……我也不大清楚，要等我和领导者你一起回到冰族部落内，打开创世主留下来的东西才知道，眼下还是先看看另外几个部落选谁成为了领导者再说吧，他们和我们冰族都是联盟。地下世界的部落很多，部落间存在着领地、人口和食物等一系列的争端，我们不联合起来，就会被其余的部落吞并，在通过试炼离开地下世界前，我们都是盟友。”冰族首领抱歉的解释道。

    听了冰族首领这话，陈默也不好催促什么了，他对其余几个种族会选谁成为领导者，也是很好奇的。

    “我是石族首领，我们石族部落，根据创世主留下来的信息，会选择一位防御力强悍的冒险者成为我们的领导者，各位对冒险者对自己的防御能力有自信的，可以上前来进行测试。”

    紧接着，石族的首领走了出来，对众人说道。

    冰族首领很年老，石族首领要年轻很多，不过他的身高去是相当之矮，感觉只是比矮人高一些。

    石族的领导者，也是要通过测试来挑选，不过石族的测试方法却是不一样。

    一名身强力壮的年轻石族之人，提着一把巨大的石头大锤走了上来，站在石族首领身边，看样子是要用这石头大锤来测试合适之人了。

    “我来！”

    之前那几支队伍中的玩家中，顿时有人先一步冲上去，生怕自己慢了一步。

    最先冲上来的，是和逸风在同一个队伍的华夏区人族玩家，职业当然是盾骑士，不是盾骑士，上来只是自找没趣。

    这人族盾骑士，站在地上，年轻的石族之人，顿时抡起大石锤，狠狠的一锤敲在人族盾骑士的背部。

    轰！

    一声闷响传来，这年轻的石族之人，看起来不如何的厉害，但这一锤下来，伤害却是相当之惊人！

    这人族盾骑士敢上来，防御力当然是很强悍的了，但他竟然是被这一锤，直接被轰飞出了十数米之远，并且血量一下子掉了四万多。

    这可是打在盾骑士上的伤害，要是打在普通玩家身上，这一击的伤害少说也要超过十万！

    见人族盾骑士被一锤轰飞，石族首领眼里忍不住一微微失望。

    接下来，又有人族盾骑士和兽族盾骑士走上前，但都是没有让石族首领满意。在上前的几人中，有人比逸风的同伴要差，也有人表现得好一点，但也只是好一点而已。

    “嘿嘿，看来还是得我出马啊！”

    卡卡队伍中，布蒙再次走了出来，大步走向石族首领。

    石族年轻人，抡起大石锤，和之前那样，猛的轰在布蒙后边。

    轰！

    一声大响再次传来，之前的盾骑士，全都是被轰了出来，最少的也被轰出七八米。

    但布蒙却在被石锤击中，却是稳稳的站在地上，一动不动。

    在石族首领说出要找防御能力高的人时，陈默就想到多半是要落到布蒙身上，但他没想到，布蒙的防御力，竟是强悍到了如此地步，远远超过之前几位盾骑士。

    看来卡卡整支队伍，在这一段时间内，都是在以惊人的速度进步着。

    陈默都感到惊讶，周围的玩家队伍，脸色更是大变。

    “很好！这位冒险者，你很适合成为我们石族的领导者！”

    见布蒙的表现，石族首领眼睛一亮，当场说道。

    他本来也是打算和冰族首领一样，到最后才做出决定的，不过布蒙的表现，已是超出了他的预期，有布蒙在，后边不可能有更厉害的冒险者出现，有与没有，都没关系了。

    在场五个部落，显然是根据部落的实力排名，先后挑选领导者。

    能成为五个部落内第二个部落的领导者，卡卡等人自然不会有意见，布蒙爽快的接受了石族的邀请。

    “接下来，是我们黑族挑选领导者。不过，选择谁成为黑族的领导者，我已是有了决定。”

    第三个部落首领是黑族的部落首领，黑族部落首领站出来，出乎意料的，不像之前的要进行测试，而是直接要决定出领导者人选。

    众人感到奇怪之时，黑族首领已只走到黑胡子身前，说道：“尊敬的冒险者，请问你是否愿意成为黑族的领导者呢？”

    “呵呵，你倒是有眼光，你回答我一些问题，没有意外，我会答应。”

    黑胡子呵呵一笑，并没有第一时间答应。

    黑族是这里排在第三的种族，以黑胡子队伍的实力，到另外地方去抢一个更好的部落领导者来当都不是问题，所以他们并不着急，要视黑族族长的回答做决定。

    “没问题，冒险者你尽管问。”黑族族长似乎很想让黑胡子做领导者，对此没有丝毫意见。

    而在黑族族长和黑胡子交流时，白族族长，也是直接挑选了屠荣所在的队伍，成为了白族的领导者。

    不过屠荣等人，也是和黑胡子一样，要询问了白族的情况，才做决定。

    而一番询问后，屠荣等人已是决定成为白族的领导者。

    五个部落，已有四个部落的领导者有了着落，还剩下最后一个部落，也就是雨族部落了。

    雨族部落排在第五名，部落首领在几个首领中也是最为年轻的，更重要的是，之前冰族首领曾暗示过众人，雨族部落可能大有问题。

    …………

    第四更。(未完待续……)

    第五百五十七章第五个部落：

    ...

----2015/2/28 1:20:53|11949313----

第五百七十八章 两族领导者

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “各位冒险者，我是雨族部落族长，我……”

    年轻但身材瘦削的雨族部落首领走出来，他脸上带着愁容，开声说了几句后，就不知要如何说下去了。［］

    “唉，还是我帮他说吧。”冰族部落老族长见此，叹了口气，走了出来。

    “雨族部落在地下世界里曾经是一个很强大的部落，是我们部落联盟的首领，雨族部落曾经出过不少优秀的部落首领。只不过，因为太过强大了，雨族部落开始想着凭借自己的力量从地下世界逃脱。经过长久岁月的研究，雨族部落的对创世主的试炼越来越了解，在两百多年前，雨族部落诞生了一名十分天才的族长，在他的带领下，雨族部落成功的找到了创世主试炼的一个漏洞，想凭借雨族部落的实力，杀出地下世界。

    只是，创世主对此早有预料，雨族部落最后不仅是失败了，并且还遭到了创世主的惩罚，被他们惊动的用以试炼的强大怪物，此后不断的出现在雨族部落的领地内，对雨族部落进行破坏和杀害，两百年下来，雨族部落已是变得十分的弱小。各位冒险者若是加入雨族部落，就必须得面对一个十分强悍的怪物，这个怪物比正常的试炼怪物要厉害很多，并且出现在雨族部落的试炼怪物，是一个以毒素伤害为主的怪物，在地下世界，没有人能走近它的身体，在距离它还是很远的地方，人的生命就会疯狂减少。”

    冰族部落徐徐解释道。在场的冒险者，顿时都是望向了雨族部落首领，本以为雨族部落只是一个很弱小的部落，但没想到当中还有这样的缘故。

    “冰族老族长说的基本是事实，那个试炼怪物，我们地下世界的人，的确是拿它没有办法，不过你们冒险者，说不定能对付它，所以有愿意成为我们雨族部落领导者的冒险者。可以和我交谈一下。”年轻的雨族部落首领苦笑着点了点头。望向众人，从他的语气来看，估计只要是有人愿意，都能当得上雨族部落的领导者了。

    除了陈默在听了两族首领的话。心里微微一动后。其余的人都是不为所动。

    有实力的。像卡卡、黑胡子和屠荣等人，已是成了其余几个种族的首领，剩下的就逸风三个人族队伍和两个兽族队伍。

    不过他们知道雨族部落很弱小。而试炼的boss怪物比正常的怪物要厉害很多时，他们就没有了想法。

    成为雨族部落首领固然简单，但在地下世界的考核，本就不是百分百能通过，原本考核难度就可能已很大，再让难度大幅增加，他们没有能带领雨族部落通过试炼的信心。

    他们可以预料，哪怕之后有再多的玩家进入地下世界，也没几人会加入雨族部落，在雨族部落，他们只能完全依靠自己，想带领弱小的雨族部落通过试炼太难了。

    “果然……”

    年轻的雨族首领，望了眼不为所动一群冒险者，脸上露出说不尽的失望，低头摆弄了一下手里的一块绿色的宝石。

    这块绿色的宝石，和冰族的透明石头一样，能对冒险者的抗毒体质进行测试，要是有不同的几个冒险者愿意成为雨族领导者，他是打算用来帅选出最合适的冒险者的，但结果却是一个人都没。

    雨族首领最初就有这种预感，所以他才犹豫着要怎么说明，但冰族首领却是帮他完完全全的把雨族部落的事情给说了出来。

    不过，当雨族首领在望着手中的绿色宝石时，他忍不住吃惊的瞪大了眼睛。

    他距离那一群冒险者，有好一些距离，但他手中的绿色宝石，却是有了惊人的变化！

    望着绿色光芒在不断流转的绿色宝石，雨族首领忍不住无比激动！

    在这一群冒险者中，竟是有一位抗毒体质十分惊人的冒险者存在！

    雨族首领忍不住了，他拿出绿色的宝石，校对了一下方向，飞快的朝着绿色宝石变化越来越强烈的方向走过去。

    雨族首领的动作引来了在场所有人的关注，在众人的注视下，雨族首领飞快走到陈默跟前。

    “尊敬的冒险者，请你务必成为我们雨族部落的领导者，带领我们雨族部落走出这个地下世界囚笼！”

    雨族首领，什么也顾不上了，只是诚恳的恳求陈默。

    怎么回事？雨族首领竟是主动找上了这家伙，要他做雨族领导者？这家伙有什么来头？

    在场的玩家都是望向了陈默，除了对陈默有了解的卡卡和黑胡子等人不太意外，只是多望了两眼之外，其余的人，望向陈默的目光，都是变了变。

    “抱歉，我现在已是加入了冰族部落，无法成为你们雨族部落领导者了的。”陈默摇摇头，遗憾说道。

    骷髅守卫说过，一人只能加入一个部落，他之前已是加入了冰族部落，尽管他身体抗毒能力十分强大，但事情轮不到他反悔，所以在知晓雨族部落的试炼怪物特性后，陈默也是不为所动。

    “不！尊敬的冒险者，我们雨族部落，因为触犯了创世主留下来的禁忌，对冒险者已没有任何的约束能力，任何冒险者，都可以加入我们雨族部落，同时也能加入其余部落，并且可以随时离开我们雨族部落！所以只要冒险者愿意，冒险者你可以成为我们雨族部落的领导者，这并不会影响你同时兼任冰族部落的领导者。”雨族首领急声解释道。

    有这样的好事？

    在场的玩家，听了都是忍不住一惊，如果是这样，加入雨族部落也不是一件坏事，见势不妙，直接离开就是了。

    “咳，到了这地步，剩下的你也应该全部说出来，不然对这些冒险者可是不公平。”不过，这时，冰族首领却是咳的一声提醒道。

    “是……给为冒险者同时成为我们雨族部落的战士或者领导者，不过创世主对我们雨族部落的惩罚还有一点，就是就算冒险者你们带领我们雨族通过了试炼，也只是我们雨族能离开地下世界，对各位冒险者在地下世界的考核，却是没有任何帮助的，不会算在各位冒险者的功劳上。”雨族首领苦涩的说道。

    这种事，他一开始完全不敢提，要是提了，那就绝对没有冒险者成为雨族部落的首领了。

    不过冰族首领已是说了这事，他也无法继续隐瞒。

    雨族部落的试炼，不仅比别的部落的试炼要难，并且就算带雨族通过了试炼，也不算成绩？

    难怪可以随时加入雨族和离开雨族了，想凭借着把名字挂靠在雨族下边，获得进入世界海深处的做法根本就是行不同。

    原本对加入雨族还有一点想法的几个人族和兽族玩家，听到这话后，已是彻底的把雨族加入了黑名单。

    加入雨族，完全就是浪费时间，没有任何好处！

    “尊敬的冒险者大人，如果你愿意成为雨族首领，带领雨族通过考核，我愿意把这一块宝石碎片作为报酬给予冒险者你！这块宝石随便，我们的祖先曾经说过它极其珍贵，希望冒险者你能看得上。”

    雨族部落首领咬咬牙，再拿出一块绿色的宝石碎片来。

    陈默望了一眼这块宝石碎片，顿时眼睛一亮。

    这块宝石碎片，他一眼就认了出来，在他的仓库里，就有一块！

    自由之心碎片！

    在知道自由之心的效果作用前，陈默或许会不为所动，但知道自由之心在游戏世界里有多珍贵后，陈默马上就有了决定。

    “可以，不过我不能保证能带你们雨族通过试炼，但只要我尽了全力，这块宝石碎片，你就得给我。”陈默说道。

    虽然他不怕毒素伤害，但一个boss也不会只会毒素攻击的，能不能带领弱小的雨族通过试炼，他也不敢打包票。

    但自由之心碎片，他却是志在必得。

    “好！不过如果我们觉得冒险者你没有尽力，我们也有拒绝的权利！”雨族首领咬咬牙，点头答应了。

    要是无法离开地下世界，这宝石碎片再珍贵，也再没有任何的意义，这一次之后，地下世界的部落恐怕不会再有离开地下世界的机会。

    “尊敬的冒险者，你已是我们冰族领导者，再成为雨族领导者……”

    见陈默答应了雨族部落首领的邀请，要成为雨族部落领导者，冰族老族长不由得急了。

    他很担心陈默成为雨族领导者后，影响了冰族的试炼。

    “放心，我会以冰族的试炼为主。”陈默摆摆手，让冰族老族长放心。

    冰族老族长只能无奈的点了点头，没有办法，部落领导者决定后，就无法再更改。

    系统提示：你成为了雨族部落领导者！

    早陈默答应后，又一个系统提示响起。

    这家伙，竟是成为了两个部落的领导者！

    在场好几个玩家，望着陈默的目光，都是微微闪烁，不知道在想着什么。

    …………

    第一更。(未完待续。。)u

    ...

----2015/2/28 23:31:22|11956317----

第五百七十九章 雨族

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    h2>五个部落的领导者都已是确定，接下来，几个部落的族长，都是带着各自的领导者，在一片欢声鼓舞中向各自的部落走去。

    而没有能成为领导者的两支兽族和三支人族队伍，则是转身离开。

    至于陈默这个两族领导者，自然是先跟着冰族老族长，回到冰族部落所在之地。

    成为雨族部落领导者，纯粹是为了自由之心碎片，相比雨族试炼，冰族试炼对陈默更为重要。

    冰族虽然叫冰族，但也和冰族老族长最初说的那样，部落种族名字在这里只是一个称呼，没有太过特殊的意义，冰族部落里，并没有能见到任何和冰有关的消息。

    不过，冰族之所以会叫冰族，还是有一定原因的，这原因自然就是冰族的试炼怪物，是一只冰系怪物。

    “这是试炼卷轴，创世主给每一个部落都留下了一卷试炼卷轴，使用这个试炼卷轴，就能把封印住的试炼怪物释放出来，我们只要成功击杀试炼怪物，就算是通过创世主留给我们的试炼。正常情况下，试炼卷轴只有成为一个部落领导者，也就是冒险者你才有使用资格。当然，像雨族那样是例外。”

    回到冰族部落，冰族老族长就拿出一张古老的魔法卷轴，对陈默说道。

    “把试炼怪物释放出来，杀死就算是通过试炼，就这么简单？那我是不是只要叫上别的冒险者来帮忙，就能轻易带领你们通过考核？”陈默好奇的观察了一下试炼卷轴，发现这试炼卷轴，除了有着悠久的岁月气息外，看不出太特别的地方。

    “不。进行试炼还有一些别的限制的，只有加入我们部落，成为我们部落战士的冒险者，才能和我们一起进行试炼，要是没有加入部落的冒险者，让他们来对付试炼怪物，会让试炼变得更加的困难。”冰族老族长摇摇头，连忙否定了陈默这个想法。

    原来这样，这么说来，想叫外援的确是不行的。

    “那我现在要做什么？”陈默骤然发现，他成为了部落领导者，但要他做的事情却是不多，比他原本预料的要轻松很多。

    原本他以为，要带领一个部落，做很多别的事情，才能完成试炼，但眼下看来，却不是如此。

    “咳，现在要冒险者做的事情还没什么，冒险者你尽管休息就好，需要做的事情，我们已是基本准备好了。”

    冰族老族长说道。

    妹的，看来成为一个准备充分的部落的领导者也不错啊，简直就是要躺着过考核的样子，什么都不用做。

    “既然这样，我先到雨族部落那边去了解下情况。”陈默站起来说。

    “冒险者大人，你去可以，但请一定要小心，雨族出现的那试炼怪物，太过强大，能不招惹，尽量不招惹！”

    冰族老族长连忙提醒。

    冰族准备充分，但最为关键的要对付的试炼怪物，却是需要用到陈默的力量，冰族部落才有可能通过，要是陈默在雨族部落内死亡，冰族可就悲剧了，不得不另外再挑选合适的领导者。

    但地下世界的部落可不少，想再挑一个如此符合条件的领导者，可就十分困难了。

    地下世界的居民，居住的都不是房子，而是在地下挖出来的一个个像房子一样的空间。

    陈默从冰族部落出来后，就朝着雨族部落走去。

    地下世界还是一如既往的阴暗，不过陈默已是渐渐熟悉了地下世界的光线，走起路来，视野比最初增加了不少。

    砰！

    陈默离开冰族部落没多久，在经过片石头柱子略微密集的地方时，陈默的身形骤然加速一动。

    在他离开原地之时，一支强力的箭矢就从他背后猛射过来，射在了他身旁一条石头柱子上，发出砰的一声闷响。

    “啧，这家伙果然有点本事，难怪能成为两个部落的领导者！”

    一支兽族玩家队伍走出来，当中一名弓手玩家，望着陈默，啧啧说道。

    他们对自己的实力，有着极度的自信，第一箭没能杀死陈默，并没有急着追杀。

    不过，能在前一千名进到这里的，都是兽族、血族和人族或者精灵族中精英的精英，在各自的活动领域，都是少有敌手，想不自信都难。

    “这和说好的不一样啊，为什么不继续攻击，把他逼过来！”

    一支队伍出现，但并不是全部，在更前方的路上，还出现了第二支兽族玩家的队伍。

    两支兽族玩家队伍，竟是联手在前往雨族的路上，等待陈默出现，出手偷袭攻击他。

    他们甚至是商量好在路上布置下连环偷袭手段，但当中一支队伍，对自己的实力太过自信，并没有彻底的执行，引起了另外一支队伍的不满。

    “你们想杀了我，然后成为冰族首领？但你们不通过冰族首领的测试，就算杀了我，你们也未必能成为冰族领导者，即使成为了冰族领导者，你们带领他们通过试炼的可能性也不大，为什么还想要杀我？”

    陈默望了一眼这两支兽族队伍，淡淡问道。

    两支兽族队伍，不可能单纯看他是人族玩家，就会冒险想杀他，他们杀他，唯一的目的就是杀了他，然后他们趁机成为冰族的领导者。

    但问题是成为冰族领导者，对没有较高冰系抗性的他们来说，考核失败的可能性要更高，怎么想都不划算。

    “嘿嘿，这就不需要你担心了，只要杀了你，我们成为冰族领导者，自然有人会帮他们通过这次考核。”射箭的那名兽族玩家，嘿嘿笑道。

    “屠荣让你们来的？”

    陈默目光一动，问道。

    只有屠荣，才有帮他们的能力。

    不过，这些人，想来也不知道，在带领部落的试炼中，不能叫外援吧！

    “嘿嘿，等你死了，我再告诉你！”

    “别和他废话了，杀了他再说，等会要是这里来的人多了起来，就不好动手了！”

    在前方的那支队伍已是不耐烦了，他们身形一动，齐齐兽化，变成半人半兽的模样，悍然向陈默杀了过来。

    知道陈默会不简单，他们没有轻视陈默，一上来就直接兽化，让战斗力大增加。

    “杀！”

    另一支队伍见此，也是兽化，向陈默扑过来。

    十二个人，从各个方向围过来，生怕陈默逃走。

    陈默却是一动不动的站着等他们过来，等十二个人围过来时，他才身形骤然一动，脱离一群人的视线。

    “好快！”

    “是瞬移技能！”

    “他在那里，继续杀！”

    ……

    破浪！

    地裂刺！

    苍龙击！

    这些人转身想继续杀陈默，但陈默已是没有了和他们玩的意思，一系列技能用出。

    “草！这是什么伤害！”

    “太变｜态了！”

    陈默不出手则已，一出手，这些兽族玩家就算是兽化状态，也没有闪避的可能。

    陈默的攻击落到这些兽族玩家身上，他们望着身上冒出的巨大伤害，忍不住惊怒不已。

    兽化后，他们的防御能力都会增加很多，但陈默打出的伤害依然有两万出手，一下子让他们掉了一半左右的血量。

    “这家伙太变｜态了，快撤！”

    只是交手了一下，两支兽族玩家就都是骇然了起来，产生了撤退逃跑的想法。

    他们想得倒是美，但既然已是出手，陈默就没有放他们离开的打算。

    手起刀落，十二名兽族玩家，尽管已是全力躲避，但还是没几人能抵挡得了陈默的攻击。

    虽然这十二名兽族玩家，在兽族内算很不多，但陈默眼下的实力，就算当初历史遗迹内的那些高手精英，也是远远不及的。

    至于这些高手中的一般人，就更不用说了。

    两支兽族玩家死亡，他们总共掉落了几件装备，陈默拣起来一看，发现都是50级的紫装，价值不菲，不过让陈默有点无语的是，装备都是限定兽族玩家才能使用，想出手还得拿到兽族中去。

    玩家死亡还会爆装备，看来这个地下世界并不是一个副本，而是真的就是世界海海底挖出来的。

    确认了这一点，陈默再大步向雨族的方向走了过去。

    在陈默离开没多远，一个人影就悄然在附近出现。

    这人望着陈默远远的模糊背影，眉头微皱。

    ……

    冰族部落居住的地方，虽然看起来没太大的特色，不过坚固耐用。

    而到了雨族，陈默眼前的景色骤然一变。

    相比冰族部落居住的地方，雨族居住的地方太过可怜了，被挖出来的房间，不少已是倒塌，没倒塌的，也是有许多被攻击的痕迹。

    地面坑坑洼洼的，一个个雨族之人，身体也是和年轻的雨族首领一样，很是瘦削。

    不过陈默在前来时，见到路上那少得可怜的植物，就不难知道原因了。

    不是雨族的人不种植食物，而是他们种植下的食物，大部分都是被那个试炼怪物给摧毁了。

    “尊敬的冒险者大人，欢迎来到雨族！”

    陈默这么早出现，让雨族的人有点意外，没一会，雨族首领就带着一群年轻人，激动的朝着陈默走了过来。

    …………

    第二更。新的一月，求保底月票，明天四更！r1152

    ...

----2015/3/1 0:56:30|11957275----

第五百六十章 试炼怪物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “不用多礼，带我去试炼怪物所在的地方。:3w.”

    陈默摆摆手，直接道明来意。

    雨族这地方实在破烂，部落人数也很少，总共估计也就四五十人，陈默只是望了几眼，就知道指望不上雨族的人如何帮忙了。

    能否带领雨族通过试炼，还是得看试炼怪物如何，如果他拿试炼怪物没有办法，雨族多半是要悲剧。

    “好，冒险者大人请随我来。”

    年轻的雨族首领也不废话，点点头，让身后的人散掉，就和两名雨族之人，带着陈默向部落西边的方向走过去。

    一路走去，陈默也是注意到，本是坚硬的地下世界地面上，明显有被严重腐蚀的痕迹，估计是试炼怪物去袭击雨族时留下来的。

    腐蚀的痕迹到处都是，也不知道雨族到底被试炼怪物袭击了多少次。

    “冒险者大人，那个试炼怪物很厉害，你一定得小心。”

    快要到试炼怪物所在之地了，雨族首领低声提醒道。

    陈默点点头，不用雨族首领提醒，他也会小心对待。

    “到了，试炼怪物就在前边的那水潭内，冒险者你请小心，我们不敢再接近。”

    再走了一会，雨族首领和两个雨族之人停下脚步，雨族首领指着前方阴暗中，隐约传来的淡淡水纹光芒说道。

    就在前边了？

    陈默望了几眼，见周围没有太特别的地方。就小心的向前摸了过去。

    在地下世界，有不少地方都有水潭，水潭里的水来自地下淡水，陈默很快走到了试炼怪物所在的水潭附近，发现这个水潭和他见到的别的水潭果然不同，这水潭里的水，即使在阴暗中，也能清楚的见到，水潭的水一片碧绿，碧绿的潭水。不时冒着一个个水泡。

    哗~~~

    陈默才走近。碧绿水潭内，就有一个绿色的人影从水潭里冒了出来。

    没错，的确是人影。

    陈默本以为雨族的试炼怪物是什么庞然大物，但试试并不是如此。雨族这试炼怪物。是一个陈默有点熟悉的人影。

    塞西海洛！

    雨族的试炼怪物。赫然也是一个水元素，外形和已经离开的塞西海洛相当的像，只不过。和塞西海洛不同，眼前这个水元素体，是一个毒素属性的水元素，她全身半透明的碧绿，让她呆在里边的半水潭也是变得一片碧绿。

    不过，陈默多望了两眼，又发现这个毒素水元素体并不仅仅只有一种碧绿的颜色，在这水元素体的心脏处，散发着一股淡淡的蓝色光芒。

    这淡淡的蓝色光芒来自她身体里的一块淡蓝色的宝石，只不过淡蓝色光芒被她身体的绿色掩盖，让人难以发现，要是周围是白天，不像地下世界里光线阴暗，让那一缕缕的蓝色光芒也是引人注目，陈默也是难以发现。

    这个和塞西海洛极为相像的水元素体，似乎没有真正的名字，在她的头顶上，只是有一个叫做“叛逆者”的称呼名字。

    这名字让陈默怎么看就觉得怎么奇怪，他可不认为“叛逆者”就是眼前试炼怪物的名字。

    如果他没猜错，恐怕所有的试炼怪物，都是一样的名字。

    如果是这样，这些试炼怪物的背后，恐怕也是有了不同的故事。

    但到底如何，陈默也是没有研究的心思，眼前的水元素体在发现了他之后，冷漠的望了他一眼，悍然对他发动了攻击。

    只见绿色的水元素体身体里绿色的光芒骤然爆裂，形成一个绿色的光环，在她脚下出现并且四下扩撒。

    毒素伤害的光环！

    这光环扩撒到陈默身边，陈默的头上就飞快的开始回血，而水元素体的头上则是开始掉落一个个数千的毒素伤害。

    陈默的血毒体只能把20%的毒素伤害返还到使用者身上，20%伤害就有数千，水元素体的毒素光环伤害有三四万之多，普通人想做这个任务，带领雨族的人通过考核，那是不可能的事，想做这个任务，必须得有减少毒素伤害80%以上的道具才有可能。

    毒素光环的范围大得有点离谱，陈默粗略估计，这光环的范围，半径足足有四十多米，难怪雨族首领他们不敢再接近。

    就算npc的血量一般很长，但在每秒数万的毒素伤害，伤害甚至能叠加的情况下，雨族首领他们也是抵挡不了多长时间的。

    陈默有血毒体，毒素伤害再厉害也拿他没办法，相反，他还没开始出手，水元素体的血量就开始在毒素伤害反弹之下，飞快的掉落。

    爽啊！

    还没动手，他只是站着在这里，boss的血量就开始狂掉，陈默见了心情大爽。

    不过，水元素体在见到毒素光环对他没用，反而是让她不断掉血后，毒素光环就骤然一缩，消失不见了踪影。

    水元素体眼神空洞，不像是有什么智商的怪物，至少不像塞西海洛那样聪明。

    但战斗起来，水元素体看来是一点都不含糊的，并没有傻傻的使用毒素技能，一直让她自己掉血掉到死。

    透明的手臂一动，水元素开始发挥她的水元素特性，水潭里的水，随着她的手臂的挥动，一个个绿色的水球从水潭里飘了起来，然后向陈默砸过来。

    陈默做好准备后，没有躲避，直接被这水球砸中了一下，结果发现，水元素体的水球攻击，不再是单纯的毒素攻击，而是含有魔法攻击在内。

    水球砸在他身上，他自己开始掉血了，不过随后也在水球内的毒素伤害的作用下，他也是恢复了血量，并且对水元素体造成了反伤。

    从水元素体的水球攻击，陈默也是看了出来，眼前的绿色水元素体的智商的确不如何，不然它就不会再使用毒素伤害来攻击他。

    想了想，陈默在水元素体走出水潭前，他就以最大速度，摆脱水元素体的仇恨，等了几分钟，估计水元素体重新沉寂后，他才再次走回水潭边上。

    结果，水元素体又从水潭里冒了出来，和开始一样，先是爆发出绿色的毒素光环，见毒素光环伤害不了陈默后，她再使用水球进行攻击。

    使用水球进行攻击的水元素体，受到的反伤伤害并不高，而她在水潭内，恢复力也是极度的惊人，反伤的伤害无法对她造成有效伤害。

    陈默试了一会，知道想继续测试水元素体的特性，就只有把水元素体从水潭内引出来，不然在水潭内，他想杀死水元素体，可就十分的困难。

    既然都来了，陈默接下来当然是把水元素体内水潭内引了出来，在地面上测试了一番。

    一番测试后，陈默再次摆脱水元素体。

    这次他没有继续去找水元素体测试，而是回到了雨族首领身边。

    见到陈默平安无事归来，雨族首领松了口气。

    陈默可是带领雨族离开地下世界的唯一可能，陈默不敌试炼怪物，被怪物杀死，雨族就彻底没了离开地下世界的希望。

    “冒险者大人，感觉怎么样？”雨族首领忍不住问道。

    “目前来看没多大问题，结果如何，就看你们雨族运气了。”

    陈默如实回答。

    水元素体的属性实力都很强悍，换成别的玩家，任何一个高手前来，想单挑她都不可能。

    但她的毒素属性，却是让陈默成了她的克星。

    水元素体的攻击几乎都是带有毒素属性，只是她表现出来的技能和特性，陈默有很大把握杀死她，不过陈默难保她血量下掉到一定程度时，会有别的难以对付的手段出现。

    陈默没有继续测试，水元素体好歹也是一个超强boss，要是用出的手段他对付不了，他可就要悲剧了。

    杀水元素体，带领雨族通过试炼，得在他带领冰族通过了试炼再说。

    没给雨族一个准备的回答，陈默随之离开雨族，回到冰族。

    和雨族单挑boss不同，冰族的试炼怪物，他是要和冰族的npc们一起动手的，他得多熟悉一下冰族。

    “不行！我不答应！”

    在冰族之内，陈默意外的听到了冰族之人的争执，争执的双方，在冰族内的地位似乎还不低。

    陈默望过去，发现争执的一发赫然是冰族首领落冰，而另一人，则是一个稳重的冰族中年人。

    那中年人见到陈默走过来，悻悻望了一眼陈默，一声不吭的就此走来。

    “老族长，这是怎么回事呢？”

    冰族似乎没有他预料中的团结，陈默觉得很有必要找出事情缘由。

    “冒险者大你回来了？唉，让你见笑了，事实上，部落里有一部分人，似乎不愿意离开地下世界，不赞同这一次全族挑战试炼怪物的行动，刚刚的海格，就是他们那些人的代表人物。”老族长叹了口气说道。

    不愿意离开地下世界？

    陈默眉一皱，他没想到，在冰族部落内，还有这样的声音。

    果然的是无法就这样简单的通过考核，恐怕如何解决一个部落内的不同的争执，会成为这个考核能否获得额外奖励的重要指标。

    …………

    第一更。上两章的章节数错了，修改不了，不影像阅读。另外，许久没出现的偏头痛又来了，吃了点药，睡过了时间，四章是不可能的了，尽量码出第二章，明天再四更吧，请各位读者见谅。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/1 23:59:16|11963742----

第五百六十一章 夜族

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “他们为什么反对？”陈默问老族长。.

    “外边的世界虽然自由，但我们出到了外边，可能会遇到各种危险的事情，而在地下世界，虽然没有太大的自由，但却是十分的安全，不用担心遇到危险，并且和创世主留下来的试炼怪物战斗，可能会让部落的人遇到生命危险，海格他们反对，最主要是这两个原因。”老族长叹了口气，脸上出现了一丝愁容。

    他也没想到，部落之内，会在这个时候出现一群反对离开地下世界的人。

    “反对的人总共有多少？愿意离开的呢？”陈默又问。

    “没仔细统计具体，不过反对离开的人数，大概占了部落人数的三成。”老族长苦恼说道。

    如果只是少数人也就罢了，但三成人数，这数量可是相当的多了。

    按照老族长当初的计划，冰族部落能顺利通过试炼的基础，就是全族一起努力才有可能达到，现在三成的人不打算离开地下世界，他的计划就行不通了。

    “这么多？”

    三成人数，也是出乎陈默的预料。

    “应该是海格他们私下动员了不少心智不坚定的部落成员，不然这么多人不打算离开地下世界，我不可能不知道。”老族长摇摇头。

    “把海格叫来，我和他说说看。”

    这问题必须得解决，陈默想了想，感觉还是得从海格下手，搞定了海格。别的就都不是问题。

    海格很快就被叫了过来。

    “外边世界海阔天空，多姿多彩，有无数地下世界没有的东西，拥有你们地下世界居民所向往的真正的自由，你确定你真的不想离开这里？”陈默径直问海格。

    “外边世界是可能很好，但自由的同时，也是有着无数的危险，据我所知，外边世界现在就被大量的怪物攻击，我们出了地下世界。遇到的危险会增加十倍不止！”海格淡淡说道。

    “危险只是偶尔才会出现。在外边世界，决大部分时候，都是十分的安全，你们完全不用担心安危问题。”陈默继续劝说？

    “真的是如此？但是。冒险者大人。之前你离开时。我可是亲眼所见，冒险者你被一群冒险者围攻，如果不是冒险者大人你厉害。恐怕你已是被杀死亡！在地下世界，只有一点点的冒险者，就已是能见到这种事情，要是回到外边的世界，天知道这种事情会不会天天出现！”

    海格望着陈默，忽然说道。

    妹的，这家伙竟是见到了他被偷袭的一幕？

    陈默听了海格的话，顿时感到头有点大了。

    从海格的神情语气来看，想说服海格，难度不是一般的大。

    而陈默也知道，要是不说服海格，让那三成冰族成员一起参加试炼，想通过试炼，难度恐怕很大。

    “你觉得有危险，不过也不能否认部落里更多的人想到外边的世界去。你不想离开，这是你的自由，但如果你要阻止别的部落成员离开，那就是你们太自私了。”陈默略一思索后，便说道。

    只要海格他们愿意参加试炼，他们出去不出去，陈默都不在意，只要他通过考核，获得资格就行。

    不过这样做，想获得额外奖励几乎是不可能的了。

    这样固然很遗憾，但也是没有办法中的办法，陈默自认不是那种擅长说服别人的人，眼下海格的思想顽固，不是他说几句就能说服的。

    “我不是自私，我是为他们好，我有责任阻止他们离开这里，遇到危险！”但是，海格却是凛然说道。

    你妹！这家伙还真不要脸，不想让别人离开就直说，还非要找一个为了别人着想的借口！

    陈默听了，顿时对这个家伙恨得牙痒痒的，不过话说到这个地步，陈默知道继续说下去，也不会有任何效果，海格是不会被他说服。

    “不好了，不好了，族长大人，刚刚夜族来人，警告我们说，要是我们打算离开地下世界，他们就在我们开始进行试炼前，或者在我们试炼中，对我们发动进攻！”

    就在这时，一个冰族年轻人慌慌张张的冲了进来，急声说道。

    “夜族？”老族长听了，顿时脸色一变。

    “夜族！我们要离开，夜族就会攻击我们！要是夜族对我们发动攻击，我们根本就没有活路！参加试炼，离开地下世界的事，我们冰族必须得放弃！”

    海格一听，顿时冷冷说道。

    “夜族，那是怎么一回事？”陈默皱了皱眉。

    他没想到一波未平一波又起，眼下冰族内部的事情还没解决，又冒出了一个夜族出来。

    “夜族，是我们地下世界中最为庞大的部落，他们只是一个部落，就占领了地下世界近十分一的土地，人口在所有部落内也只最多的。如果单纯是这样，我们和别的部落联合起来，也未必就怕了夜族，但是，夜族部落之内，却是养殖了一群深海巨蛇。

    当初一条深海巨蛇，也不知道是如何通过创世主的结界，从深海之内，游了进地下世界，结果那条深海巨蛇，被夜族的人抓住了。夜族的祖先擅长孵养蛇类，他们把深海巨蛇圈养起来，深海巨蛇为他们生下了一条条小一号的深海巨蛇，这些深海巨蛇被夜族的人驯服后，夜族的人，在地下世界，就再没人是他们的对手。他们战斗，仅仅是凭着成群的深海巨蛇，就能把对方以为平地。

    在过去一百多年的时间里，被夜族消灭的部落，可是有二三十个！

    可以说，夜族就是地下世界的土皇帝，没有人是他们的对手，他们要是过来攻击我们冰族，我们冰族绝对不是对手的！”

    冰族老族长苦笑道，他怎么也想不到，夜族竟是不打算离开地下世界里，他们不仅不打算离开，还要别的种族也不能离开。

    擦！

    感情是夜族在地下世界做统治者做惯了，知道离开了地下世界，他们夜族就无法继续作威作福，自然是不想离开，继续在地下世界进行统治。

    到了这个时候，这个考核的难处，终于是一一暴露了出来。

    在部落之内，有不愿意离开的人，而在部落之外，则是有夜族这样的威胁。

    除此之外，还有试炼怪物，也是最大的难处之一。

    夜族发来攻打威吓的消息很快就传遍了整个冰族，这下准备不离开的人，一下子变得更多了。

    想比海格说的各种可能的威胁，夜族的威胁无疑更为实在。

    夜族统治地下世界，已有几百年的时间，夜族的威望在地下世界不容置疑，地下世界的居民对夜族的实力很清楚，夜族要是真的想灭掉一个部落，那是很简单的事。

    但地下世界的人就这么一点，夜族一向也不做太出格的事情。

    不过夜族向来说话算话，他们既然说了哪个部落准备离开，他们就准备攻击，离开地下世界，自然就变成了一件极其危险的事，在他们通过试炼前，夜族的深海巨蛇大军，就能快速杀过来，把他们的部落夷为平地。

    冰族内一片慌乱，已是没有了一开始那种喜洋洋的气氛，不离开地下世界的呼声越来越强烈。

    见此，陈默知道，不先把夜族搞定，考核是不可能进行得下去了的。

    不过夜族在地下世界十分庞大，还圈养有一群深海巨蛇，这深海巨蛇是属于boss级怪物，他一个人想对付会极为困难，陈默想了想，决定找些帮手，把夜族除掉了再说。

    …………

    第二更。感觉好了不少，明天应该能四更的。(未完待续。。)

    ...


第五百六十二章 异变

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    要说找帮手，自然得找附近的卡卡和黑胡子，这两人和他们队伍的实力，都是不弱。虽然双方有过冲突，不过只是立场和利益上的冲突，大家没有什么仇怨。

    联合他们两支队伍，就算夜族再难对付，几人也能想出对付办法，实在不行再联络多一些别的高手玩家，毕竟夜族的事，和所有人都有关系。

    陈默向老族长问了石族和黑族的位置，就打算前往找卡卡和黑胡子商量。

    “对了，冒险者大人，方才有一些冒险者想加入我们部落成为部落的战士，不知道你有什么打算？我们一个部落，最多只能招纳两百个冒险者战士。”

    陈默打算动身时，老族长又提起一事。

    “根据部落里缺少的战力来招纳，尤其是要把一些真的不会离开的成员作为缺损战力考虑进去。”

    对不想走的人，陈默也没办法逼着他走，本来冰族部落就有足够的实力通过试炼，眼下一部分人不打算走了，战斗力受损，刚好用玩家的战斗力弥补。

    至于招人方面，陈默没打算自己亲自挑人。真正有很强大实力的玩家，都在想着做一个部落的领导者，别的玩家实力都差不多，不会弱到哪里去，能弥补冰族的战力就足够了。

    “好吧，我明白了。”老族长叹了口气，想到要真的是有一部分族人不愿意离开，而他最后带领着一大部分族人离开地下世界。让部落分裂，他心里就感到难过。

    陈默出了冰族部落领地，在前往黑族和石族的路上，见到了不少玩家的身影。

    这些玩家应该是第二批传送进地下世界的，这时再进地下世界，想成为部落领导者，只有把一个部落的领导者杀了才有可能，但成为了一个部落的领导者，也会被那个部落的住民保护，只要他不出部落。被杀的可能性就很小。

    才这样想着。陈默就发现，前边有一支骤然出来拦住了他的去路。

    妹的，他只是想想，可是没说出来啊！

    不用看。陈默也知道对方是来做什么的了。

    陈默现在可是没时间和他们嗦。不等他们开口。直接用出黄金印痕和破浪技能，趁这支队伍还没反应过来，三两下就把他们杀掉。

    这支队伍死后。还掉了两三件紫装，陈默随手拣起丢进背包。

    继续往前走，陈默路上略微计算了一小，发现在附近出现的玩家，往白族方向走去的最多。

    白族的领导者是屠荣，这家伙看样子在血族名声不小，第二批玩家中，不少血族玩家都是来这里投靠他。

    除了白族，其余几个方向的玩家都差不多，不过前往雨族的玩家，陈默知道就算去的玩家再多，会加入雨族的人也是寥寥无几。

    ……

    妹的！

    半个小时后。

    陈默悻悻往回走。

    他本以为，前往找卡卡和黑胡子联手对付夜族，只要他提出来，卡卡和黑胡子都会爽快答应的。

    但结果，卡卡笑嘻嘻的说她已有了对付办法，不和陈默联手了，而黑胡子则是什么都不说，嘿嘿笑着拒绝，让陈默白跑了一趟。

    这两支队伍显然都是有什么特别的办法，不用顾忌夜族。

    两人不答应，陈默只能放弃返回，对付夜族不能说完全没有危险，他无法强逼人家联手。

    “你就是陈默，冰族的领导者？”

    陈默即将返回到夜族中时，一个玩家走出来，上下打量了一下他，问道。

    “我是，什么事。”

    见对方不似来找他麻烦的，陈默也没有动手。

    “夜族的事你应该知道了，现在一大群部落领导者，准备集体开会，商量联手对付夜族的事。这事对所有玩家都有好处，我来通知你前往参加会议的，会议在一个小时后开始，你必须前往，不要想着只占好处不参加会议，这对你不会有好处。”这玩家看样子是一个血族玩家，他最后警告似的对陈默说道。

    “我不参加，是不是就要联手对付我了？”陈默眉一扬，问道。

    “那不关我事，我只是把话传给你，去不去是你的自由。”这玩家没有再理会陈默，把话丢下，转身离开。

    嘿嘿，这发动集会的玩家好大的口气，他倒是想看看是哪个家伙这么牛！

    一个小时后。

    陈默按照那玩家留下的坐标，来到地下世界一处他没到过的地方。

    地下世界大多地方看起来都一样，不过这里还是有些特别的。

    集会的地方相当之空旷，在一旁有一很大的淡水湖，有闲情的话还能在湖边玩下水。

    集会就在湖泊边缘，湖边上已有数百上千玩家的身影。

    部落领导者位置竞争激烈，不少人已是屡次遭到了偷袭，而这个集会又不得不来，就算不担心集会发动者的袭击，他们也要前来了解一下怎么回事，好让自己能带领自己的部落通过试炼。

    为了安全起见，这些部落领导者，一般都带了一到两支玩家队伍一起前来，这就造成了湖边上人满为患。

    而在人群中，陈默意外的见到了断刃、风飘飘两人。

    断刃和风飘飘的队伍在路上遇到了麻烦，来得晚了一些，结果导致他们是在第二批进来的，进来后已是没有了部落可选择。

    不过以他们的实力，两人的队伍联手，还是偷袭杀死了一个小部落的领导者，然后断刃成了部落领导者，打算下一步，再偷袭杀死另支队伍的领导者，让风飘飘也当上部落领导者。

    这两人正在物色能动手的人物，然后就遇到了陈默。

    不过陈默和两人，还没寒暄几句，大队伍前往，就有一个洪亮的声音响了起来。

    “好了，时间差不多了，各位先静一静。”

    声音有点熟悉，陈默一听就知道是屠荣。在见到传话人是血族玩家，他就猜测发动集会的是屠荣，事实果然如此，难怪传话人对他这么的不客气。

    “我是谁我就不多说了，想来大家也没兴趣知道，大家来这里，关心的是要如何对付夜族，我们就直接进入正题。从npc的口中，我们都知道夜族最大的依仗，就是那些深海巨蛇。据说夜族养殖的深海巨蛇的数量有上百，具体实力还未知。所以只要我们能对付得了深海巨蛇，夜族就不足为惧，没了深海巨蛇的夜族，就算人再多，也多不过整个地下世界的住民。把大家聚集过来，就是想和大家交流一下，是否能找到对付深海巨蛇的办法。”

    屠荣高声说道，陈默听了有点意外，完全看不出，屠荣竟是放弃这种大肆出名的机会，要知道，这里聚集的可是四个种族的玩家，血族和精灵族就不说了，人族和兽族的玩家人数可是相当之多的。

    在陈默看来，屠荣不像是这种人才对。

    “这家伙，有古怪。”断刃听着屠荣的话，顿时皱起了眉来。

    别人对屠荣不了解，但他却是屡有接触，屠荣绝不可能放弃这种让自己出名的机会。

    “大家小心一点的好。”风飘飘也是忍不住提醒道。

    “问题是我们完全没见过深海巨蛇，对深海巨蛇的属性和能力完全不清楚，这要怎么对付？”

    有人听了屠荣的话，有点不满的说道。

    “这就是我们这次要讨论了的，对深海巨蛇的属性，我们可能要派一些人前往夜族打探才行。”屠荣不以为意，笑道。

    “派人前往？派谁去？我可不认为会有人愿意前往冒险。夜族那地方，听说守备森严，想和深海巨蛇动手而不让夜族的人发现，根本不可能，而要是让人发现了，基本就是死路一条。”

    说到派人前往夜族打探，不少人顿时激烈的发出声音。

    对这种基本是死路一条的办法，就算选取的方式再公平，也不会所有人会答应参与。

    “不用急，办法大家可以讨论，而不论怎么说，我们要对付夜族，首先要对付深海巨蛇的方针不会变化。”屠荣却是不以为意的笑了笑。

    “大家可以先讨论一下，我等会我收集一些办法，大家再一起做一个决定。”

    “不用讨论了。”

    屠荣让下前方的玩家讨论，但这时，在众人身后的湖泊上，却是传来一声冷冷的声音。

    听到这声音，众人都是猛的转身。

    “我草！”

    “这是什么！”

    尽管是在阴暗中，但众人一转身，就忍不住心中骇然！

    只见在他们身后的湖泊中，不知何时，多出了上百对散发着淡淡金色光芒的巨大眼睛。

    这些巨大眼睛的主人，赫然是一条条黑色发亮的巨蛇！

    深海巨蛇！

    不用别人提醒，所有人都知道，在湖泊中的这些黑色巨蛇，就是夜族的深海巨蛇。

    夜族的深海巨蛇，竟是不知什么时候藏在了他们聚会的湖泊中！

    “不用讨论了，我带了深海巨蛇过来，你们可以尽情的知晓它们有多厉害！”

    这一个夜族的npc青年，站在一群深海巨蛇前边，冷冷的望着一众玩家。

    “杀！”

    轰！

    随着这夜族青年的手一挥，上百条深海巨蛇，就轰然的从湖泊里狂蹿而起，像一条条蛟龙，向这数百玩家狂杀过来！

    …………

    第一更。(未完待续。。)r527

    ...


第五百六十三章 内奸

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    每一条深海巨蛇，都有水桶般粗大的身体，体长三四十米，上百条深海巨蛇出现，这场面实在太震撼了一点。=

    上百条深海巨蛇从湖泊内蹿起来，像一道黑色的海啸，席卷向在场的上千玩家。

    “快逃！”

    不知谁大吼了一声。

    如果是在有准备的情况下，在场的高手玩家和深海巨蛇战上一战也未必不行，但那也是要把深海巨蛇分开来，那才有可能。

    眼下深海巨蛇偷袭，成群结队的在一起，他们玩家再厉害，也难以抵挡得了，不逃，估计只有死路一条。

    但想逃，也得看能不能逃得了。

    那些见湖泊景色还算不错，在湖泊边缘，尤其是一些趁机想泡妹子，和妹子在湖泊游玩的玩家，眼下是彻底悲剧了。

    深海巨蛇出现时，距离他们只不过是十数米的距离，他们想逃也前边也有玩家阻挡着，根本就没地方逃。

    呼！

    深海巨蛇身体急速游动而来，在它们的身体边缘，有一道道倒刺，这些倒刺随着它们的游动，划在玩家的身体上，对玩家造成一个个巨大的伤害。

    被它们靠近后，在受到第一道伤害的瞬间迅速离开，伤害还会不太重，但只要略一耽误，接下来可是会受到不知多少道伤害。

    上千人挤在这里，深海巨蛇只要拼命的游进人群里，就周围的玩家。就像烟花一样，飞快的化做一道道白光死亡。

    正面和深海巨蛇战斗，这些高手玩家绝对不会如此轻易的被深海巨蛇击杀，但在眼下混乱的场景内，不少人都是来不及反应，来不及了解深海巨蛇的攻击手段和特性，就已是被深海巨蛇杀死。

    “快躲，不要靠近它们的身体！”

    上百条深海巨蛇，瞬间杀了两三百高手玩家，深海巨蛇身体侧边有倒刺的事。终于不少人都是看了出来。

    “想跑？没那么容易。你们这些外来者，都死在这里，不要打扰这个世界的安静！”

    夜族青年见到一众高手玩家，知道躲避深海巨蛇的攻击了。他冷冷说道。

    随之。他吹出一声古怪的哨声。上百深海巨蛇的坚硬的尾巴，就忽然齐齐朝着一众玩家狠狠的抡了过来！

    “我草！”

    “还让不让人活了？”

    不少玩家见此，都是脸色大变。

    只是一条两条也就罢了。这种攻击打不中他们。

    但是，上百条深海巨蛇齐齐抡动它们巨大的尾巴，让深海巨蛇占领的区域范围内，根本就没有了躲避的余地！

    轰轰轰！！！

    一声声巨大的响声传来，深海巨蛇的这一次集体攻击，对玩家早成的伤害，比最初它们的袭击要来得更为巨大！

    一开始它们袭击，只是造成了两三百玩家的死伤，但这一次，深海巨蛇的集体攻击，却是一举再杀死了三百之多的玩家。

    在深海巨蛇尾巴所及范围内，除了少数几个玩家，就只有一地的尸体了。

    还活着的玩家，都是急忙后退，心有余悸的望着深海巨蛇。

    单独一条深海巨蛇，对他们来说，不是不可战胜的存在。

    但是，上百条深海巨蛇集体出动，那就太恐怖了，更不用说，这上百条深海巨蛇还是经过训练的，会集体配合攻击。

    想对付这上百条深海巨蛇，恐怕得把整个地下世界里的玩家聚集起来，才有希望！

    “杀！”

    现场还有几百玩家活着，夜族青年没有打算放过这些玩家，他一声令下，上百条深海巨蛇，就朝着前方几百玩家，飞快的游了过来。

    “逃！”

    只剩下三四百人了，换成队伍也就六七十支队伍，好不容易没死，现在的深海巨蛇，也是不可战胜，没几人还有和深海巨蛇战斗的心思，都是想着先离开这里再说。

    “谁！”

    “谁动的手！”

    “草！有内奸！有人和夜族联手了！”

    但就在这时，人群里，却是忽然出现了一股浓郁的烟雾。

    被这股烟雾笼罩之后，他们的动作骤然变得极其缓慢，只有不到平时的一半。

    “大师级技能都驱散不了！”

    人群里有不少牧师，这些牧师纷纷使用驱散技能，但结果却是发现，他们的技能，完全没有效果！

    深海巨蛇的速度本来就极快，一众玩家全力移动，也得依靠障碍物才能摆脱深海巨蛇。

    眼下移动速度减缓了50%，根本就没有逃脱的可能。

    “拼了！”

    “拼一下，还能争取一些时间，缓速状态只有十秒，不一定会死了！”

    上百条深海巨蛇汹汹袭来，几百玩家脸色大变后，不少人咬牙道。

    他们都是身经百战的高手，尽管危险，但也没有放弃的打算。

    他们的想法是好，但现实却是相当残酷，尤其是在最开始的那些玩家，连技能都没能释放出来，就已是被一条条深海巨蛇从他们身边急速游过。

    深海巨蛇完全不用如何动手，只是凭着身体侧边的倒刺，就轻松杀死这些玩家，并向后方的玩家接近。

    嗤嗤嗤……

    一声声割裂声传来，三百四玩家，除了少数有特殊手段的玩家外，大部分玩家，都是死在深海巨蛇这一波袭击里。

    不到一百位的部落领导者，加上护卫，在场上千人，但结果，能从深海巨蛇的袭击下活着的，只有数十人。

    这数十人，用尽了办法，总算是逃出了深海巨蛇的追击。

    “妈的，深海巨蛇会藏在我们集会的湖泊里？最后还有人使用魔法卷轴。对我们出手！到底是谁！”

    侥幸不死，逃了出来的数十高手玩家，都是无比的愤怒。

    他们又不傻，哪里看不出这一次的集会恐怕是一个陷阱，好让夜族出手，一举把各个部落的领导者全部杀死。

    第一批的部落领导者，都是玩家高手中的精英，他们一死，就算接下来有别的玩家代替他们，但带领地下部落离开地下世界的可能性已是小了很多。

    “集会是你发起的。别说不是你！”

    好几个人。都是眼神不善的望向了屠荣。

    和他们一起逃出来的，赫然就有屠荣在内。

    集会地点是屠荣选的，屠荣和夜族勾搭在一起的可能无疑最大！

    “没有证据就别乱冤枉，知道在此集会的可不仅仅是我。你们所有人都知道集会地点在这里。我的队友也是死了两个的！”屠荣冷冷说道。

    “不是你？不是你为什么要挑在这里集会？”

    但屠荣这些话。当然说服不了谁，他挑这里做为集会地点，让夜族有了偷袭的集会。那就是最大的疑点。

    “原因很简单，这里地势最开阔，能容纳的人最多，开这样会议，我当然要找一个足够大的地方才行。”屠荣淡淡说道。

    “你……哼！”

    屠荣这理由有点勉强，但他这话说得似乎也不错，开这样的大会议，要听取所有人的意见，找一个大的地方很有必要。

    “不要只怀疑我，我看那几个人也有很大的嫌疑，刚才那大范围负面状态魔法出现时，这几人就没有任何影响，他们最先逃了出来。”

    这时，屠荣话锋一转，望向了陈默和断刃等人。

    在几人感觉到屠荣有点不对劲之时，他们就都是走到了人群之外以防万一，结果他们的小心让断刃等人拣回了一条小命，不然在人群内，他们就算是二次血族天赋觉醒，都是难以活得下来。

    不过随后出现的偷袭魔法，还是让断刃等人中招了。

    陈默把他们拉进自己的队伍内，使用了永恒之光，解除了迟缓状态，而这一幕落进了屠荣的眼里。

    在场那么多高手都没办法驱散的超高级负面状态，陈默自己轻松解除不说，还能帮队友也解除，这让屠荣顿时心里忌惮不已。

    之前陈默已是给他一股与众不同的感觉，眼下更是想除掉陈默再说。

    其余数十玩家，听了屠荣的话后，顿时都是望向了陈默。

    屠荣的话不无道理，别人都做不到的事，陈默能做到，那就有点可疑了。

    “啧啧，这种小手段，你也要使用，看来你也不过如此啊。”陈默嘿嘿一笑，亮了一下永恒手镯的装备属性，不过装备属性，他只是亮出了永恒之光的属性，其余属性，都是被他遮掩了起来。

    “次神器！”

    几十人一见，都是脸色一变，望向陈默的目光顿时不同了。

    对次神器，他们都是很有想法，但他们能活下来，自是一点都不傻。

    人家完全不担心的亮出次神器装备，自然就不怕他们动手抢夺，在不是没有极大把握之前，眼下任务到了重要关头，他们当然不会动手。

    “我的嫌疑能解除了，不过你的嫌疑，无论你怎么说，都是极大的。不瞒各位说，我身边的几人，和这个叫屠荣的家伙同是来自血族，他们一开始就觉得屠荣表现古怪，才特意呆在人群之外，最后才逃得了性命。所以屠荣和夜族勾结的可能性十分之大，各位要是不介意，我觉得大家不必找什么证据了。证据这东西，我们根本就不需要，既然觉得他可疑，就杀了他算了。反正这里已死了那么多人，多他一个也不多，少他一个也不少。”

    陈默收起永恒手镯后，望着屠荣，嘿嘿笑着对一众玩家说道。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

    ...


第五百六十四章 单挑夜族

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    h2>听陈默这么一说，周围数十玩家，顿时都是目光不善的望向了屠荣。

    “各位冷静一下，千万不要被他煽动了！他没有任何证据，只是一派胡言，只是想让你们出手杀了我而已！我之前和他有仇，他只是想趁机借你们的手，利用你们除掉我！”

    屠荣心中一紧，急忙说道。

    他没想到陈默这家伙会这么的无耻，在完全没有任何证据的情况下，就鼓动周围的玩家来杀他。

    “利不利用我们，没关系，我们不介意！不过，你的嫌疑的确是最大，我们最怀疑的就是你，但你又没能给出一个说服我们的解释，我们的确是很想杀了你。他说得没错，我们其实根本就不需要理由，既然怀疑了你，那就干脆杀了你再说，不杀了你，我们心里怎么想就怎么的不爽！”

    当中一人，望着屠荣，神色狰狞的说道。

    现场最可疑的就是屠荣，要是在现实，他们没有证据只能放了屠荣，不能拿屠荣如何。

    但这里可是游戏，要证据来做什么？万一不是屠荣，他们杀了屠荣，也不过是错杀了一个人而已。

    对在场的玩家来说，在游戏里谁没杀过几十上百人的，错杀一个又如何？

    而若真是屠荣出卖了他们，和夜族勾结在一起，而他们又放了屠荣离开，以后只要想起来，就肯定会心里不爽。

    略一对比，他们要怎么做，根本就不难。

    “草！”

    屠荣见到周围玩家的神色，便知道他说什么都没用了，这些人铁定了心要杀他出气。

    断刃和风飘飘两人都是汗颜不已，他们怎么也想不到，陈默竟是用这种方法来对付屠荣。他对付屠荣，根本就不用自己出手，只是说了几句话，就置屠荣于死地了。

    “你等着，我和你没完！”

    屠荣恨恨的望向陈默，不是陈默说那些话，他是有极大的把握不用动手就能脱身的。

    “小心，他想跑了，拦着他，别让他逃了！”

    陈默见此，知道屠荣要开跑了。

    眼下逃出来的数十玩家的战斗力可是极其惊人的，屠荣和他身边几个血族高手就算再厉害，也不可能是对手，他们想活命唯一只能逃跑一条路。

    “拦截我们？我倒是想看看，你们谁敢来拦截！”

    屠荣说罢，他和他身边的几个人，骤然开启了血族天赋觉醒。

    几个人的身体，迅速变成一个血人一般，在众人反应过来前，几个血人飞快的融合在一起，形成了一个血巨人！

    这血巨人身形一动，就从人群中冲了出去！

    “好快的速度！”

    周围的高手玩家见此，都是一惊。

    屠荣等人变成的血巨人，速度竟然接近他们速度的两倍！

    众人只觉得一道血色人影从他们眼前一晃而过，屠荣已是冲破了他们的包围圈，冲出人群，远远离去。

    “草！让他跑了！”

    “肯定是他做的好事，有机会非得杀了他报仇！”

    以血巨人的速度，在场没人能追得上，哪怕陈默也一样。

    “这么快的速度！”

    断刃和风飘飘脸色一变。

    见到屠荣等人变成的血巨人，他们在血族禁地里的疑问解开了。

    有这个速度，血毒果树旁边的暗影蛤蟆根本就追不上他们，他们能摘到血毒果，再布置下永恒魔法陷阱后再安全离开。

    陈默也是没有意料到屠荣的速度如此惊人，就算是他，想上前拦截都做不到。

    不过他也知道，屠荣他们这一招，维持的时间不可能会多久，不然以那血巨人的惊人属性，杀死这里的玩家完全不是问题的。

    “先散了吧，大家回去冷静下再想想别的办法。”

    有人叹了口气道。

    别的玩家死亡，他们没所谓，但问题是这一次遇袭，如此多高手玩家，甚至是部落领导者死亡，可以预见夜族的影响会更大，本是简单的考核难度会激增。

    “我们也先走了，有需要帮忙就联络我们。”

    断刃已是部落领导者，他也必须想办法让自己的部落通过试炼才行。

    陈默点点头，身形一动，准备返回冰族。

    这一次的事影响极大，本来还有和别的玩家联手对付夜族的路可走，但这一条路，现在想再走可就不容易了。

    事情很快就会传开来，到时候玩家间想再合作可不容易，因为谁都不知道，是不是有人和夜族勾结，牺牲别人，换取自己考核的通过。

    恐怕到了最后，快没有了时间之前，玩家们还是会走上联手对付夜族的路，但在期限到来前，想做到可是很不容易。

    而最后才联手对付夜族的话，出现意外的可能性就太多了，谁也不知道到时候会有什么事出现。

    所以陈默不打算指望这些不靠谱的家伙了，他得先自己想个解决办法。

    “冒险者大人，听说在很多冒险者领导者遭到了夜族的袭击，被杀死亡，这事情是真的吗？”

    陈默才回到冰族，就有不少冰族部落居民围了上来，向陈默询问。

    妹的，这事情居然传得这么快，连npc都知道了，那么玩家间就更不用说了！

    消息传播的速度，超乎陈默的意料。

    而就如陈默猜测的那样，上千高手玩家被夜族偷袭，几乎一举尽歼的消息，在玩家里掀起了轰然大波。

    一些人窃喜，毕竟大部分的部落领导者都死了，他们有机会成为新的部落领导者，但更多人则是担心了起来，毕竟从眼下的状况来看，夜族拥有上百的深海巨蛇，太过强大，而还有玩家和夜族勾结，他们想通过考核，变得异常艰难了起来。

    以地下世界内所有玩家的战力，全部联合起来对付夜族是不成问题的，但万一内奸再出现，他们灭夜族不成，反而是被夜族灭了呢？

    种种顾忌，让地下世界里的玩家，一时都是没有了联手的想法，只想着再看看情况在说，反正时间还有。

    ……

    冰族部落内，陈默没有理会冰族内的屑事，他仔细想对付夜族的办法。

    对付夜族其实不难，只要有足够的人，可以直接横推夜族，但这一个方法已是行不通，陈默最多只能召集到一小部分人。

    一小部分人，一次性就只能对付少数的深海巨蛇。

    屠荣那家伙虽然很混账，但他说得不说，想对付夜族，就只能先干掉深海巨蛇。

    当然，也有杀掉夜族部落首领一条路可走，但这条路，比杀掉深海巨蛇要更难。

    这可不是现实，只要偷偷潜到夜族首领手边，手起刀落就行了，只要夜族首领不出夜族，那就没有杀死夜族首领的可能。

    而陈默眼下能找到的可信任的人手很少，只有断刃他们，多了断刃他们，他的战斗力也不会有很大的提升。

    要是加上断刃他们，就能对付深海巨蛇，他自己一个人也差不多能对付了。

    不过，要如何对付深海巨蛇和夜族，还是得看夜族的情况。

    陈默想了想，找来冰族首领，询问了一些有关夜族和深海巨蛇的事情。

    问完后，陈默决定偷偷潜入夜族一次。

    据冰族首领所说，这些年来，地下世界已是很少有人进过夜族了，夜族变成什么模样，他已是不清楚，只能说个大概，陈默从冰族首领口里得知的信息极少。

    为不出什么来，陈默决定亲自到夜族去探一探。

    以他的能力，夜族就算再厉害，他小心一些，也不会死在里边。

    一个多小时后，陈默来到了夜族所在的领地范围外。

    和别的部落不同，别的部落都是四开八达的，但夜族竟是把本来挖开的地下世界的通道重新封堵了起来，形成一个自我封闭的世界，只留下一个出入口，出入口还有守卫在守着。

    别人想潜进夜族，难度真不是一般的大，在外边世界，还能从天空飞进去，但在地下世界，可是没有天空这概念的，想进入夜族，就老老实实的从大门走进。

    不过这难不倒陈默，陈默还有瞬间移动这种大杀器。

    他来到夜族建起的围墙边，估算了一下里边的坐标，就直接使用金币闪现技能，传送进到了夜族领地之内。

    夜族外边守卫很森严，但夜族之内的守卫，却是要宽松不少。

    而夜族内部的模样，和别的部落都差不多，都是在泥土内挖出房间来居住。

    陈默来夜族的最主要目的，还是深海巨蛇。

    深海巨蛇不可能养殖在人多的地方，陈默马上向没有房屋的开阔地方走去。

    没多久，陈默就找到了一张巨大的水潭。

    水潭之内，不时有一道道巨大的身影游动，看那模样，那就是深海巨蛇无误了。

    陈默很想走近看看具体的情况，不过在水潭边上，有一个青年，在喂着深海巨蛇不知什么东西，看样子一时半会是不会离开。

    陈默远远的望着，最后确定了，这些深海巨蛇，他想但对对付，甚至是叫上数十人联手对付都是不可能的，除非夜族故意拆散深海巨蛇的战力，让他们有机可乘。

    但瞧夜族会和玩家联手对付玩家，就能看得出，夜族的首领不啥，他应该知道，他最大的依仗就是深海巨蛇，不可能会削弱深海巨蛇的实力，让玩家有击杀深海巨蛇的机会。

    深海巨蛇就要是凭着数量和配合，战斗力才惊人，深海巨蛇要么不出动，要出动，就会是上百条一起出动。

    确认了深海巨蛇的位置所在，陈默再熟悉了一下夜族的地形分布后，就回了冰族。

    “似乎也不是没有对付的办法，就是得冒险一下。”

    回到冰族后，陈默很快就想出一个办法来了。

    想对付冰族，还有一个更简单暴力的办法！

    办法有点危险，但绝对可行！

    问题就是在执行前，他还有一些问题要解决！

    仔细想了想，陈默觉得这办法的确不错之后，他就离开冰族，前往雨族。

    “冒险者大人你说试炼怪物的事？”年轻的雨族首领，在听了陈默的来意后，疑惑问道。

    “不错，你们对那试炼怪物应该很了解，我想知道要怎样才能让她一直跟着我不放。”陈默点点头。

    之前他测试过水元素体，知道水元素体其实一般不会离开那水潭，他就算能把水元素体强行拉出来，也无法带着水元素体到处走。

    陈默眼下就是想带着水元素体到处走！

    要是水元素体能跟着他走，陈默就有了很简单的对付夜族的办法了！

    雨族的试炼怪物！

    那水潭内的毒素水元素，陈默只要带着她前往夜族，把她和上百深海巨蛇丢在一起，那些深海巨蛇，血量定然会疯狂掉落，陈默再趁机出手攻击，杀掉一些深海巨蛇不成问题。

    如此多来几次，上百深海巨蛇，迟早会被他杀死！

    “有是有，不过这很危险。创世主大人留给我们的试炼卷轴，在我们祖先亵渎了试炼卷轴后，只要我们一碰试炼卷轴，试炼怪物就会出现，疯狂攻击动了试炼卷轴的人。”

    雨族首领犹豫了一会后，他还是如实说道。

    “试炼卷轴？很好，试炼卷轴在哪里，让我带上！”

    陈默听了，眼睛一亮。

    “冒险者大人，你一定得小心，你拿上了试炼卷轴后，试炼怪物会变得比平时更加的厉害的。”

    雨族首领只能郑重提醒。

    变得更强？

    很好！

    水元素体变得更强的话，杀死深海巨蛇的机会就更高了！

    陈默眼睛大亮。

    反正他不怕毒素伤害，水元素体越厉害自然是越好！

    雨族首领没有办法，带陈默去拿了试炼卷轴。

    在陈默拿到试炼卷轴的瞬间，雨族远处的水潭内，哗的一声大响，冷冰冰的水元素体猛的从碧绿的水里冒了出来，向雨族的方向飞掠而来。

    “很好！”

    陈默远远的见到水元素体朝着杀来，他身形一动，就带着水元素体向夜族跑了过去。

    “什么人！这类可是夜族的领地，容不得放肆！”

    大半个小时后，陈默出现在夜族部落入口处，水元素体还在远处，夜族守卫还没发现，夜族守卫只是凶狠的朝着陈默大喝。

    陈默嘿嘿一笑，向夜族领地入口掠了过去。

    …………

    第三更。中途卡了一下，天冷不熬夜，来不及写第四章了。这章四千字，三更一万字，加起来比原定的四更一万二少两千，明天继续三更补吧！r1152

    ...

----2015/3/3 2:40:13|11974543----

第五百六十五章 屠蛇

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    夜族守卫大怒的上前想拦截下陈默，但当他们靠近陈默时，陈默身后的水元素体也是出现了。

    见到这个雨族的试炼怪物，夜族的守卫顿时脸色大变，不敢再上前了。

    碧绿的水元素体在地下世界可是无人不知无人不晓，别的部落的试炼怪物也就罢了，夜族有那么多的深海巨蛇，根本不惧。

    但雨族的试炼怪物，比普通的试炼怪物要厉害很多，并且还是难以对付的大范围毒素伤害，他们连靠近水元素体都不敢。

    地下世界的npc的血量都很长，但试炼怪物对这些npc都有特殊的伤害加成，水元素体对npc的伤害，比玩家要厉害很多，见到水元素体就在不远处，两个夜族守卫都非但不敢再靠近，还急忙让出了一条路来。

    陈默就这样带着水元素体，飞快掠进了夜族领地。

    水元素体进了夜族领地，夜族领地内顿时一片鸡飞狗跳，完全没人敢上前拦截陈默。

    知道深海巨蛇在哪里，陈默直接带着水元素体奔到那夜族水潭，在水元素体追上来前，直接跳了进养着上百条深海巨蛇的夜族之内。

    而他身后的水元素体，也是没有任何犹豫就跟着跳了进去。

    本还算是平静的水潭，在陈默和水元素体进入后，就彻底的炸窝了。

    陈默也就罢了，他进到里边，最多也就拉一下深海巨蛇的仇恨，但水元素体就不同了，她全身都是毒，连走路都能腐蚀地面，身上的毒素更是见水即溶。在水里传播起来速度飞快，她一进入，整个水潭的颜色。就迅速变绿。

    水潭内的上百条深海巨蛇，顿时都是被水元素体的毒素伤害攻击。开始飞快的掉落一个个巨大的毒素伤害。

    水元素体的毒素伤害自然是可以叠加的那种，只是被毒个一两次，那自然是没有问题，但一旦叠加起来，尤其是在眼下她被陈默手里的试炼卷轴激怒，毒素伤害叠加起来，一次就是上十万。

    深海巨蛇在地下世界里算是小霸王，从没有真正受到过什么伤害。见到水元素体入侵它们的地盘不说，还如此攻击它们，它们顿时都是怒了。

    水元素体在地下世界大名鼎鼎，但深海巨蛇可不知道水元素体的厉害，夜族当然不可能让深海巨蛇去对付水元素体，若不是陈默，深海巨蛇和水元素体，恐怕永远不会有接触的一天。

    深海巨蛇不知道水元素体的厉害，只道是水元素体入侵并攻击它们，一个个都是狂怒着向水元素体蹿了过来。

    至于最先进到里边的陈默。这个在它们开起来很是弱小的人类，被它们完全无视了。

    上百条深海巨蛇向她攻击，水元素体自然而然的做出了反应。

    面对群体攻击。她第一时间要做的，当然是开启毒素光环。

    并且眼下是在水环境内，她可以在水里释放更多伤害更为霸道的毒素！

    巨大的毒素光环飞速扩散，水元素体周围的水开始变得青绿起来，上百条深海巨蛇的头顶上，冒出的毒素伤害一个比一个巨大，它们的血量很长，但在水元素体的毒素伤害之下，还是在以肉眼可见的速度在飞快减少。

    若是在路地上。深海巨蛇还有打得赢水元素体的机会。只要在它们的血量掉完前，联手先把水元素体杀死。那就是它们的胜利。

    但在水里，水元素体的特性发挥得淋漓尽致。她的身体仿佛和周围的水融为一体，暴怒的深海巨蛇无论如何攻击，也难以对她造成真正的伤害，即使造成了伤害，水元素体在水里也能飞快的恢复。

    陈默在远处见了也是忍不住大汗，在水里的boss级水元素体，真的是太过厉害了，根本就是近乎无敌的存在。

    不过这也是因为眼前的这个水元素体特殊，才有如此变｜态的能力，当初的塞西海洛，在水里的表现并没有如此突出。

    水元素体的仇恨还是在陈默身上的，她很想先来追杀陈默，不过周围上百条的深海巨蛇，也是让她暂时无法继续追杀陈默。

    深海巨蛇的智商只在不怎么样，在水里，它们数量再多也不可能打得过拥有毒素光环这样技能的水元素体。

    但受到水元素体持续的毒素伤害，这些深海巨蛇尽管没有如何对水元素体造成伤害，它们还是拼命的想要攻击水元素体，没有察觉到，它们身上的血量越来越少。

    深海巨蛇的血量很长，但在水元素体持续叠加的高额毒素伤害下，也是坚持不了多久的。

    陈默在远处看着暗喜不已，从眼下的状况来看，上百条深海巨蛇很有可能要全部死在水元素体的手里。

    这可比陈默预料的要好太多，陈默本想着只要让水元素体帮忙杀掉大部分的深海巨蛇，减少夜族的威胁，那就很满足了的。

    不过水远远素体在水里的强力表现，让全灭深海巨蛇成为了可能。

    很快，上百深海巨蛇的血量，已是掉到了10%以下。

    深海巨蛇数量众多，但陈默也是看出来了，它们并没有特别厉害的能力，终究是养殖出来的东西，单体战斗力并不是太强大，即使它们的血量一直在狂掉，也没有像野生的怪物那样出现变异，眼下它们的血量掉到了10%以下时也是如此。

    哔哔~~~

    不过，在陈默以为水元素体要尽歼深海巨蛇时，在水潭边上，终于是来了一个夜族之人。这位年老的夜族老人不敢走近，只是远远的拿出一只哨子在嘴边急吹。

    尖锐的哨声响起，本是红着眼在和水元素体在死命大战的深海巨蛇，在听到这尖锐哨声后，不再理会水元素体了，飞快的四散而开，打算逃走。

    最后想逃走？

    陈默可不答应！

    这样下去，深海巨蛇最多也就被水元素体杀死二三十条，数量太少了。

    黄金印痕！

    空间裂痕！

    空间吞噬！

    一直在关注着战况的陈默，这时果断出手了。

    空间吞噬技能他还是第一次使用，这技能眼下用来让深海巨蛇无法离开，那是最有效的技能。

    空间裂痕技能用出，水潭下顿时被划出一条空间裂缝，空间裂缝内，在陈默用出空间吞噬技能后，空间裂痕顿时变成一个拥有巨大吸力的黑洞。

    水潭内的水被疯狂的吸了进空间裂痕内，本是想游动而走的深海巨蛇，在空间吞噬的吸引力还有水潭的拉力之下，不仅没能游出去，还被往后拖。

    “不要！”

    远处的夜族老人，见到这一幕，忍不住失声大叫。

    但是，在水潭内的深海巨蛇，这时已是开始出现了死亡！

    ……

    “你们来了？这次来有什么事？”

    世界海深处，那座古老的建筑前，出现了一男一女两名玩家的身影。

    见到这两人，那名拥有完整自由之心的老者瘦削老头，笑眯眯的望着来人。

    要是陈默在这里，定然会认得这一男一女，正是代理人和卡普空。

    “霍比克大人，刚刚我们从外边走来，发现守卫森严了不少啊，你的手下似乎更多了。”代理人笑着说。

    “那是当然，那些冒险者比我想象的要厉害不少，我可不能大意给他们丝毫的机会。我自己是无法对那些进到这里来的冒险者做些什么的，不过还好那关着我的家伙也想不到，会有一些深海怪物能进到这里边来，让我收服慢慢养起来，我不能自己出手，让它们出手尽量多杀一些冒险者，这在规则之内。”霍比克得意说道。

    他被关在这里，剥夺了武力，能做的事情很有限，不过这么长时间下来，他也是想到了各种提高自己胜算的办法。

    “原来如此，还是霍比克大人你厉害。霍比克大人你不能亲自动手，你上次说过，你是使用一个特殊的水晶球，在里边设定一些特定的游戏，对那些到达这里的冒险者进行考核的吧？要是有冒险者通过你的考核，就算是你输，要是没有冒险者通过考核，就是你赢了，你能获得自由。”代理人赞了一下霍比克后，问道。

    “的确是这样，不过，我虽然自己不能动手，但在试炼水晶内，我可是做足了准备，只要不是太多人来到这里，那些冒险者就不可能通过我的考核！”霍比克自信说道。

    “不怕一万就怕万一，据我所知，很快就会有不少冒险者来到这里，虽然霍比克大人你加强了守卫的力量，但我可以肯定的说，来到这里的冒险者，人数绝对比你预料的要多很多。我们两人来这里，主要是想看一下霍比克大人你手里的那水晶球，我们两个也算是冒险者身份，我想我们能给你一点意见，那些冒险者前来之前，让你再对你的游戏进行一些改进。”代理人解释了这次前来的目的。

    “这样也好。”霍比克想了想，觉得代理人说得有道理，便拿出一颗足球大小的晶莹水晶球，递给了代理人。

    …………

    第一更。(未完待续)

    ...

----2015/3/3 23:16:58|11982007----

第五百六十六章 任务失败

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这水晶球是霍比克的宝贝，但他并不担心代理人和卡普空抢了水晶球就走。=

    他所在的世界海海底是一片特殊的封印空间，在这里无法直接离开，水晶球和他有特殊的联系，只要他一个意念，水晶球就会回到他手里，这两人拿了他的水晶球，也做不了什么。

    而且，霍比克对代理人和卡普空还是比较信任的，若不是这两人的帮忙，远征任务可是要迟至少一个月才开启，眼下那些冒险者的实力已是很惊人，一个月后，他没有了丝毫的胜算。

    “让我看看。”卡普空把水晶球拿在手里，似乎要体验水晶球内霍比克建立的游戏。

    “霍比克大人，听你的口气，这水晶球似乎是把你关在这里的人给你留下的吧，规定了你和冒险者间的游戏，要在水晶球里进行。”代理人随之笑着不经意的问道。

    “哼！没错！那家伙为了保护那些冒险者，专门给了我这么一个东西，若是我自己，肯定会设计出更加恐怖的东西来！”霍比克冷哼了一声，提起那人，他就十分的不爽。

    “如果，我说如果，霍比克大人，如果这水晶球，不小心毁坏了，那会如何呢？”

    而这时，代理人问出了一个奇怪的问题。

    “水晶球毁坏？”霍比克一楞，这问题他还真的从没想到过。

    水晶球毁坏了，那会是如何？

    原本远征任务。最后是要在水晶球内进行的，要是水晶球没了，那远征任务就无法继续下去？

    霍比克忍不住想道。

    远征任务无法进行下去，他倒是无所谓，但问题是，远征任务不进行下去，他就不能赢，就永远无法离开获得自由。

    所以，他无论如何，都不能让水晶球毁坏！

    水晶球一直在他手里。十分的安全。霍比克从没想到过这问题，现在代理人提起，他才意识到水晶球对他的重要性。

    意识到这个问题，霍比克猛的抬起头来。他忽然觉得代理人和卡普空不是那么的可信了。

    但是。他抬起头的瞬间。刚好见到，卡普空一脸狰狞的笑着，在他手里出现了一条黑色的毛毛虫。这条毛毛虫飞快的咬着水晶球，水晶球在黑色毛毛虫锋利的牙齿下，眨眼已是被咬掉了一半。

    霍比克担心水晶球是多余的，水晶球在设定上，本来是不可被毁坏的特殊道具，不然水晶球被毁，远征任务就无法继续下去。

    但是，卡普空手里的黑色毛毛虫，却是拥有破坏游戏物品道具的能力，远征任务最为重要的道具，就这样被卡普空毁掉。

    “混账，你们在做什么！”

    霍比克见到水晶球被毁，一楞之后，他忍不住怒吼了起来。

    他本以为终于是能自由了，但没想到，最初出手帮了他的代理人和卡普空，这时候却是出手坑他。

    水晶球被毁，远征任务无法继续，他可能永远无法离开这个世界了！

    “哈哈哈，霍比克大人，不要这样嘛，多难看！你想想外边的世界有什么好的，在这个虚拟世界里，你可是能拥有无限的生命，不用在外边担惊受怕！”卡普空收好得意洋洋的黑色毛毛虫，哈哈大笑道。

    “混账，我要杀了你们！”霍比克愤怒不已，根本就听不进卡普空的话。

    “不用麻烦霍比克大人你了，我们自己死。”

    代理人笑眯眯的说着，然后她和卡普空两人，齐齐对对方发动攻击。

    这两人的血量，似乎早已是见底，双方只是打中对方一下，两人就集体死亡。

    两人来找霍比克前，已是没有活着离开的打算。

    但两人死亡，却是么有掉落任何的道具。

    死亡后，两人选择复活，霍比克望着两人消失的尸体，一时忍不住是懵了。

    ……

    地下世界。

    陈默虽然使用了空间吞噬技能，阻止深海巨蛇的离去，但最后被杀的深海巨蛇的数量，还是只有七十条左右，有三十多条的深海巨蛇逃走。

    夜族部落的人早就闻风而来，见如此多的深海巨蛇被杀，他们都是悲愤不已。

    但奈何他们就是不敢靠近水元素体，只能眼睁睁的看着陈默大摇大摆的带着水元素体从他们眼前离开。

    深海巨蛇大部分被杀，水元素体再次盯上了陈默，陈默目的已达成，再带着水元素体在夜族部落里转了一大圈，把夜族部落闹得到处人人自危后，他才带着水元素体大摇大摆的离开。

    水元素体太过显眼，陈默之前带着水元素体来夜族，已是引起不少玩家的关注，眼下陈默再带着水元素体从夜族里走出来，一路被不少玩家远远的围观。

    陈默一人带着一个boss级人物，进出夜族，引来不少人的讨论。

    而很快，夜族深海巨蛇大量死亡的消息就传了出来，这里的玩家都是高手，也有人像陈默一样，用了特别的手段进到夜族之内，结果却是见到了深海巨蛇被杀的一幕。

    而深海巨蛇是被陈默引来的毒素boss所杀的消息，也是随之传了出来。

    这消息让不少玩家都是精神一振，少了那么多深海巨蛇，夜族已不足为患，他们可以正常的带领部落进行任务了。

    “哎，冒险者你这么做真的是太危险了！”

    陈默回到雨族，雨族部落的人早已是找地方躲了起来，陈默把试炼卷轴放回到原本地方，再带着水元素体，回到她居住的地方，把水元素体甩掉，水元素体才没有继续追杀他。

    见陈默安全回来，雨族首领擦了一把冷汗说道。

    “没事。”陈默摆摆手。

    在雨族暂时没什么事要处理了，到是夜族的麻烦解决掉，可以回到冰族进行试炼事宜了。

    对于冰族内那些反对声音，陈默在见到夜族和玩家勾结后，忽然也想到一个可能，就是冰族内，也可能有人被夜族收买了，不然他们反对的时机太过巧了一点，陈默准备回去想办法证实一下，彻底解决这问题。

    系统提示：远征任务失败！

    但还在半路，陈默忽然收到一个系统提示。

    面对这个突然出现的系统提示，陈默望了一眼，忍不住怀疑自己是不是看错了。

    任务失败？

    任务怎么就失败了呢？

    完全没有可能啊！

    难道是他在夜族做的事，让他个人的远征任务失败了？

    但这也说不通，要是失败，任务早就失败了，哪里还用等到现在？

    陈默感到事情不对，他飞快的往冰族赶回去，结果路上见到不少玩家，都是露出极为不解和震惊的神情。

    陈默拦住一个人，略为一问，顿时发现，果然不仅仅是他自己，而是所有人的远征任务，都是失败了！

    为什么会这样？

    难道其它游戏大区的玩家，有人率先走到了世界海深处，开始进行远征任务，结果却是任务失败，然后他们所有人任务都是判定失败？

    感到事情大条，陈默一时间也顾不得冰族试炼的事情了，他想了想，便下线，找一个人多的传统游戏论坛。

    华夏区的人族玩家论坛，那里应该会有最新最快的消息，但他进不去。

    而陈默在这个传统的游戏论坛里，没等多久，就发现论坛上被远征任务失败的消息充斥了。

    消息一开始只有华夏区远征任务失败的消息，但如此重大的事件发生，玩家们当然也很关心外国游戏大区的任务进展。

    有关系的人联络到其它大区的玩家熟人，结果消息很快一一传了回来。

    不仅是华夏区，全世界所有大区远征任务，在同一时间全部失败！

    远征任务才刚刚开始，结果任务却是突然失败了，这在全世界范围内，都是引起了剧烈的讨论。

    有关远征任务失败可能带来的各种后果，在远征任务开始前，就已是被人讨论了不知多少次。

    知道远征任务可能存在失败的可能，但绝大部分讨论的人，都不认为远征任务真的会失败，最多这也就一个难度高一点的任务而已。

    任谁都想不到，任务才刚刚开始，玩家们才进入世界海，开始进行第二道考核，任务就已是被系统告知失败。

    远征任务失败，后果会如何？

    按照npc们此前的消息，第二波的怪物攻城，恐怕会在一周之内出现！

    第二波怪物攻城等级是60级，眼下玩家的等级，最多也就五十三四级，中间相差了六七级。

    并且游戏里绝大部分玩家的等级还不到五十级，根本就无法抵挡60级的怪物攻城。

    之前五十级的怪物攻城，已是毁灭了好多个中小城市，这次60级的怪物攻城，只怕连赤沙城和月光城这样的大城市都无法存活。

    网上到处是一片热闹的讨论声，之前玩家们只是讨论万一失败了怎么办，但眼下任务真的是失败了，游戏会变得如何呢，这让无数玩家好奇的同时，也是变得惴惴不安。

    陈默关掉网页，回到游戏里。

    地下世界里的玩家，显然也是被任务失败的消息给惊到了，地下世界里变得一片混乱，已是没有人还在想着考核的事情。

    任务已失败，考核就算通过，那也是没有了意义。

    …………

    第二更，还有一更，会比较晚。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/4 0:36:24|11982909----

第五百六十七章 返回

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过，地下世界里的高手玩家，只是在混乱了半天时间后，他们就开始全力帮助各个部落着手试炼事宜。

    远征任务失败了，他们都想出到外边，问骷髅守卫到底发生了什么事，又或者是想回到各自的npc城市，询问npc情况。

    夜族的威胁已不存在，地下世界的高手玩家们急着想出去，开始互相配合起来后，发挥的实力是非常之巨大的。

    不到一天的时间，就陆续有部落通过了试炼，不少玩家离开了地下世界。

    陈默也是开始加速进行试炼，而冰族的试炼并不难，在夜族的实力大损后，以海格为头的那些主张留下来的冰族住民好像不再那么的坚持了，让试炼一下子变得顺利。

    陈默见此也懒得深究是什么原因，只要能顺利通过试炼，海格和夜族之间有什么勾当他懒得多管。

    冰族内部不出问题，通过试炼本就不难，更何况还招募了一些高手玩家，在陈默的带领下，冰族的试炼没有任何意外就顺利通过。

    冰族试炼通过，陈默的考核也是完成，不过他还有雨族要帮忙，还不能像别的玩家那样离开。

    虽然不知道远征任务失败后，游戏会变得如何，但自由之心碎片他可不能不要，这东西珍贵着，要来绝对不后悔。

    见陈默没有抛弃雨族，雨族部落首领松了口气。

    他也是从一些冒险者的神色中，知道冒险者内部恐怕发生了什么大事，一直担心陈默不帮雨族的忙。

    陈默没和雨族首领废话，直接开始和水元素体单挑。

    之前他拉着水元素体到夜族，利用水元素体杀死几十深海巨蛇，在此过程中。陈默对水元素体已是有了不少的了解。

    深海巨蛇毕竟数量众多，还是逼出了水元素体的不少攻击手段，陈默一一看在眼里后。就已是有了对付的办法，对自己一个人单挑水元素体。也是有了把握。

    知道了水元素体的底细，水元素体最厉害的手段又奈何不了陈默，自然不会是陈默的对手。

    花费了一些时间，把水元素体拉到陆地上，陈默慢慢的磨掉了水元素体的血量。

    不过水元素体的血量掉到10%以下时，水元素体就猛的爆发出一道像是爆炸一般的毒气爆炸，范围极大，杀伤力也是十分的惊人。若不是陈默不怕毒素伤害，水元素体这一招大招，妥妥的能秒杀他，哪怕他有五万多的血量也是没用。

    水元素体的大招对陈默也是无效，她自然只能被陈默杀死。

    这些被关押起来的试炼怪物，背后也应该有着一些故事存在，不过陈默也是没那个去了解的时间了。

    陈默在杀掉了水元素体后，水元素体身体内那颗蓝色的宝石掉了出来。

    系统提示：你获得“水元素之核”！

    水元素之核：特殊水元素体才能产生的核心，只有拥有了此核心的水元素体，才能进化出终极形态！

    水元素之核。一看它的属性说明，陈默就知道这东西十分的稀有，在游戏里几乎是独一无二的存在。

    而见到水元素之核。陈默就忍不住想到了塞西海洛，似乎也只有塞西海洛才能用得上它。

    不过，塞西海洛在海族离去后，陈默就再没有听到过塞西海洛的消息，也不知道她现在怎么样了。

    摇摇头，现在远征任务失败，游戏还不知会变得如何，想太多也没用。

    带着雨族通过了试炼，陈默从雨族首领手里拿到了自由之心碎片后。之后的事他就懒得多管，直接选择离开了地下世界。

    “你也不知道？你不是远征任务的考核人吗？你怎么会不知道！”

    海底墓地前。骷髅守卫身边，一群围着骷髅守卫询问。但显然骷髅守卫的回答不能让他们满意。

    “不知道就是不知道，都给我滚，不然就别怪我不客气了！”

    骷髅守卫冷冷说道，声音已是不耐烦。

    周围玩家见此，想到它手里还有神器戒指，真要动起手来，恐怕是要被它秒杀，便只能悻悻离开。

    “你也是来询问我任务为什么失败的？我并不知道原因，那不归我掌管。”

    陈默走来，骷髅守卫盯着他说。

    “不，我是来交任务的。”

    陈默来找骷髅，当然那也是有询问骷髅守卫的意思，不过瞧骷髅守卫的样子，它多半也是真的不知道，陈默也就改口道。

    “到了这个时候，你还来交任务？你也真是古怪。既然你来叫任务，我就看看你这次的考核成绩如何。”

    骷髅守卫楞了楞，之前的人，可是没人还想着交任务，在问不出远征任务为什么失败后，他们就都是匆匆离去，毕竟对这些玩家来说，完成了远征任务，只是获得进入世界海深处的资格，现在任务已是失败，这资格要来也没用。

    至于额外奖励，在最先那批玩家几乎全灭后，后边的玩家都知道，额外奖励和他们不可能有关系。

    “咦，没想到你的考核成绩竟是这般的好。要是事情不是出了意外，那些额外奖励，我倒是能发给你的。”骷髅守卫查了一下陈默的考核成绩，忍不住感到很意外。

    考核成绩综合的要素很多，但无论怎么看，陈默在地下世界的表现，已是无可挑剔，拿到高分也是应该。

    “这么说来，交了任务也没有奖励和额外奖励了？”陈默有点失望。

    “额外奖励本来都和远征任务有关，现在远征任务已失败，这些奖励已不存在。”骷髅守卫遗憾说道。

    “不过，你也不用失望，这个戒指，是我自己给你的奖励。”不过这时，骷髅守卫递了一个戒指过来给陈默。

    “神器戒指？”陈默顿时一惊。

    “不。我区区一个看守墓地的骷髅，那里来的神器戒指。”骷髅守卫却是笑了笑。

    系统提示：你获得道具“时间戒指复制品”！

    时间戒指复制品：神器时间戒指的复制品，拥有时间戒指的一些属性。

    “这是一个神器复制品，拥有神器时间戒指上加速和减慢一片空间的时间的能力。这神器复制品在被制造出来后，已是被使用过几次，现在它只剩下最后一次的使用机会了，使用之后，它就会彻底的消失。”骷髅守卫解释道。

    原来是神器复制品。

    不过神器复制品，陈默也是第一次获得。

    时间戒指复制品的属性，还是相当的强悍，虽然只能使用一次，但还是无比的珍贵。

    可惜眼下的形势有点不对，陈默也不知道，得到了时间戒指的复制品，到底还有没有用得上的机会。

    “谢谢。”

    虽然不知道原本的奖励是什么，但陈默不认为这个奖励会比原有的奖励低。

    “远征任务的事，我再次想了想，在现在这个时候，远征任务就失败，似乎只有一个可能。”

    而这时，骷髅守卫又说道。

    “只有一个可能？”陈默问，这几乎是确定了远征任务失败的原因。

    “在这世界海深处，其实封印着一个人物……”

    骷髅守卫随之把世界海深处关着的霍比克的事说了出来，并且猜测，霍比克用来试炼的水晶球，应该是被毁坏，那才有可能导致任务提前失败。

    而问题是，那水晶球，本来几乎是不可损坏的。

    陈默听了，虽然还是很疑惑，但心里总算是略微有了些底细。

    再和骷髅守卫交谈了一番后，陈默就使用仓库卷轴，把身上的装备道具都是放回到了仓库内，然后他再在外边找了个怪物，让怪物杀死自己。

    …………

    第三更。熬夜码字，效率好低啊……(未完待续)

    ...

----2015/3/4 1:56:12|11983945----

第五百六十八章 天空树

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    死亡后，陈默在布拉格复活了过来。&..

    远征任务失败的消息已是在布拉格传了开来，布拉格此时也处于一片慌乱中。

    在布拉格复活，在陈默的预料中，虽然他也到过精灵族，但他不是精灵族之人，不会在精灵族的复活点复活。

    至于他留在精灵族研究培养的生命果实，陈默暂时也是顾不得那么多了。

    回到布格拉，陈默第一时间想知道布格拉的npc们会不会有什么关于远征任务失败后果的消息。

    不过他在论坛上呆了一会，再在布拉格里观察了下，就知道，暂时还没有任何消息从布拉格的那些npc处传出来。

    想了想，陈默决定去找尤姬问问情况。

    因为完成了功勋任务，他身上一万多功勋，功勋任务也是尤姬颁发，陈默来到尤姬家族门口，找守卫通报后，很快就在尤姬的房间见到了尤姬。

    “你回来了。”尤姬见到陈默，松了一口气，说话之时，她那有点冰冷的漂亮白皙脸蛋上微微一红。

    显然，见到陈默，她就忍不住想起了在兽族野外山洞内那没羞没臊的事情来了。

    事实上，初经此事，她这几天，时不时都会想起来，然后脸蛋一阵**辣的。

    见到尤姬难得露出的娇羞模样，陈默忍不住心中大动，把身后的房门反扣上，两三步走到尤姬身边，低头吻在尤姬诱人的红唇上。

    远征任务失败了。但不失败都失败了，他现在能做的只能是等待消息，一旦有消息传出来，他可能就要忙碌起来，趁现在空闲，正好和尤姬**一下。

    尤姬几乎没有接吻的经验，不过在陈默的诱导下，她温暖柔滑的小舌，还是很快就和陈默的舌头搅缠在起了一起。

    陈默的手掌入侵进尤姬衣服内，在那让人爱不释手的**上慢慢游走。尤姬很快就感到身体灼热得像一团火一样。要燃烧起来，发出连连娇喘。

    陈默感觉差不多是时候了，便一把翻转尤姬，把尤姬俯身按在书桌上。让尤姬撅起圆滚的翘臀。

    尤姬发出一声惊呼。陈默更是忍不住一把扯小尤姬半条裤子。腰一挺，入侵到尤姬体内。

    之前在野外山洞内，可是没有这样的条件。在这种全新的姿势下，尤姬感到了与此前不同的快感，很快就忍不住发出一声声微微的呻吟之声。

    但这里可是杰威尔家族，尤姬生怕别人发现，在极力压抑着自己，咬着嘴唇，不敢发出太大的声音。

    抑制着声音的同时，尤姬忍不住拧头狠狠的瞪了陈默几眼。她分明感受得到，这家伙似乎故意想让她发出更大的声音，在换着方法调戏她，让她难以自禁。

    陈默嘿嘿一笑，尤姬这副样子，让他忍不住就想欺负。

    “尤姬小姐，杜尼斯大人想要见你。”

    在两人正火热时，在尤姬房间外，忽然传了一个下人的声音。

    尤姬一惊，急忙扯了扯陈默，让他不要动了，要是这时发出声音，事情传出去，那可就麻烦了。

    但尤姬随之发现，这家伙虽然是收敛了一点，但却还是没有停下来的意思。

    尤姬只能再瞪了他一眼，尽量让声音如常的说道：“让他改天再来，我现在没空。”

    “是，尤姬小姐。”

    外边的下人听了尤姬的话，感到有点奇怪，尤姬说话的声音，似乎有种在极力忍耐的感觉。

    不过这可能是错觉，下人只是回了声，就此离开。

    被下人刺激了一下，等下人一走，两人在房间内的动作顿时变得更加的激烈了起来。

    没多久，两人就喘着大气躺在地上，周围一片狼藉，尤姬的脸蛋无限娇红。

    “那杜尼斯来找你，有什么事？”

    陈默抚摸着尤姬散发着诱人气息的身体，问道。

    “和黑暗禁药有关，上次在刺杀大祭祀之时，他使用了黑暗禁药，他知道我肯定能认得出来，担心我说出去，这些天便频繁来找我。”尤姬说道。

    陈默顿时想了起来，当初他也是见到杜尼斯使用了某种药剂，然后一下子便得厉害了很多。

    “他来找你，让你不说出去？”陈默感到事情不会这样简单，又问道。

    “不，他来找我，和我提起婚约和结婚的事。”尤姬想了想还是说道。

    “嘿嘿，这家伙倒是想得美。”陈默嘿嘿笑道。

    尤姬要是和杜尼斯结婚了，成了杜尼斯的人，杜尼斯自然不用担心尤姬会把他拥有并且使用黑暗禁药的事说出去了。

    “那你怎么回复他？”陈默忍不住又问。

    “和他结婚当然是不可能的，我只是对他说，不会把他使用黑暗禁药的事说出去，至于婚约的事，我是打算继续拖一段时间，等时机成熟了，再和杜尼斯解除婚约。”

    “如果把杜尼斯使用黑暗禁药的事说出去，杜尼斯会不会被囚禁？”陈默想了想，觉得如果是这样，倒是能免掉不少麻烦。

    “如果杜尼斯是在别的场合下使用黑暗禁药，或许有这个可能，但他是在刺杀大祭祀，快要被杀时使用的，完全可以说是迫不得已，说出去了，对杜尼斯也不会有太大的损失，当然，他以后在几个贵族中，免不了要留下一个除不掉的污点就是了。”尤姬回答道。

    一个污点……或许对杜尼斯来说很重要，但不能彻底解决杜尼斯，陈默就不感兴趣了。

    “有关远征任务失败的事，你知不知道一些内幕消息？”陈默又问。

    “具体的消息没，不过几大贵族的高层，都是在和大神官交流。”尤姬想了想说。

    “大神官？”陈默皱皱眉。

    “嗯。大神官是一个很神秘的人物，一向很少露面，不过遇到重大事情，我们这些大家族的高层，都会询问他的意见，他总能知道一些别人不知道的事。”尤姬点点头。

    这么神秘？

    陈默顿时对这个大神官好奇了起来。

    不过，陈默再问尤姬，尤姬也是摇摇头。

    她也从没见过那大神官，连大神官在哪里，她都不知道。

    陈默见此，只能作罢。

    一时半会也不知道大神官会给出什么消息来，陈默决定先回一趟卡特琳领地再说。

    远征任务过程中，他杀了不少怪物，希望之种上的能量积累了不少。

    这些能量不够他从别的种族领地传回人族领地，但从布拉格传送到卡特琳，却还是卓卓有余的，足够陈默来回好几次。

    眼下这种情形，陈默也没想着节省希望之种上的能量，直接传送回了卡特琳。

    陈默离开卡特琳，已有了一周多的时间。一周多时间过去，卡特琳再次有了不小的发展。

    领地内老旧的建筑已是被前部拆掉，准备重新再建，整个领地的规划，也是重新做了一次。

    在卡特琳领地的最中央，已被规划成一个有着喷水池的花圃。

    见到陈默回来，伊诺克和法提拉都是松了口气。

    陈默找到伊诺克，把骷髅魔女给他的魔女之戒，给了伊诺克，并且把神罚魔女一族还有骷髅魔女的事，大概说了出来。

    伊诺克听了陈默的话，忍不住微微一楞。

    她显然是没想到，神罚魔女还有着那样的历史。

    魔女之戒内有什么东西，陈默是很好奇的，但伊诺克在看了下魔女之戒内的东西后，没有说出来的意思，陈默也就没有继续追究。

    完成了骷髅魔女的委托，陈默随之来到卡特令领地的最中央，规划为花圃的那片位置。

    在那里，陈默拿出已孕育好的未知种子，种植了下去。

    远征任务失败，接下来游戏会变得如何，陈默也不知道，这神秘的未知种子，陈默自然是要早早种下，游戏真的出了意外，他或许能知道这是一颗什么样的种子。

    而让陈默意外的是，他中午种下种子，到了晚上，这颗被精灵之泉孕育过的种子，就直接长成了一颗一米高的小树，生长速度十分惊人。

    陈默知道这当然是精灵之泉的功劳，难怪精灵女王说有可能培育出生命果树，以精灵之泉的神奇，并不是不可能。

    “这是……天空树？”

    法提拉被陈默种植的这颗快速生长的小树吸引，她走过来，仔细观察了一下陈默种植出来的未知小树后，就忍不住一惊。

    “天空树？”陈默连忙问道。

    只是一听这名字，他就感到这颗小树大有来头。

    “是不是真的是天空树，我不确定，不过和我在一本书籍上提到过的天空树很像。天空树的树叶很宽大，但却仿佛没有重量一样，人站在天空树身边，也会有一种身体轻盈的感觉。这小树的树叶，和我在书上见到的很像，不过可能它还太小了，站在它身边，并没有产生身体变轻的感觉，不过，让它再生长一两天，估计就能知道答案了。”法提拉解释道。

    “天空树有什么作用？”

    法提拉虽然说不确定，但陈默却是感到，这颗小树，多半是天空树无疑了。

    天空树很稀有，自然应该带有某种特殊作用或者效果才对。

    …………

    明天四更。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/5 0:33:33|11991301----

第五百六十九章 城市漂浮系统

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “真正的天空树我也没见过，不过就书上所说，天空树成长起来后，会拥有神奇的力量，一棵天空树，可以让一座城市悬浮在天空中，传说中的天空之城，便是因为上边种有天空树，才在在天空中到处漂浮移动。”法提拉回答道。

    天空之城！

    妹的，原来天空树有这作用，一棵天空树，竟是可以让一座城市漂浮在空中！

    “这么说，这棵天空树成长后，卡特琳便可以漂浮在天空了？”

    陈默忍不住兴奋了。

    要是卡特琳领地漂浮在天空，他就不用再担心领地被人攻打，像这次的怪物攻城，就完全威胁不了卡特琳领地，他可以放心的慢慢发展！

    “理论上来说是如此，不过也要这棵树是天空树才行啦。而且，就算是真正的天空树，也要等它们成长起来，才有足够的力量让一座城市悬浮起来，在幼树之时是不可能的，不过走近幼树的天空树，也会有一种身体轻飘飘的感觉。”法提拉不太肯定的说，给陈默泼了一些冷水，让他不要太过兴奋。

    那这棵树到底是不是天空树呢？

    陈默和法提拉都很想知道。

    这树被精灵之泉的力量孕育过，初期生长速度很快，陈默和法提拉，干脆都不走了，就在小树旁边等着。

    小树的生长速度很快，两个多小时过去，小树苗一下子再长高了半米，就算两人一直在一旁盯着，也是能明显的感觉到小树每一分一秒都在生长。

    此时小树的高度已有一米半，两人再等了两小时，等到小树的高度变成两米时，两人就骤然感到，身体一阵轻盈！

    “不错，的确是天空树！”

    法提拉激动的喊了起来，无论是谁，见到这种传说中的树木，都要忍不住兴奋，更何况法提拉对古老而神秘的东西极其感兴趣，亲眼见到天空树在她眼前成长，她顿时忍不住了。

    “天空树要成长到什么地步，才有可能让一座城市漂浮起来？”

    陈默双眼冒光的问道。

    眼下远征任务失败，第二波怪物攻城恐怕过不了几天就会到来，要是天空树能在此之前成长起来，让卡特琳漂浮在空中，就不用担心第二波怪物攻城了，甚至是第三波的怪物攻城，都不关卡特琳的事。

    正常情况下，短短几天想让一棵树成长起来当然是不可能，不过这棵天空树不同，它的生长速度，远比别的树木要快！

    “不知道啊。”法提拉挠了挠小脑袋。

    法提拉不知道，不过很快，陈默就知道的天空树的不凡！

    系统提示：你所拥有的领地“卡特琳”中成功种植下天空树，城市漂浮系统开启！

    城市漂浮系统开启！

    系统提示响起，陈默一楞之后，马上心里狂喜，急忙从领地管理面板，找到了新出现的城市漂浮系统。

    城市漂浮系统：

    天空树生长状况：幼苗期

    天空树生长城市：小型

    天空树根部覆盖程度：很低

    天空树力量积累：10

    城市漂浮能力：极低

    城市漂浮系统上出现的数据并不多，数据属性也是简单易懂。

    天空树的生长状况，所在城市的大小，这两个数据显然和城市漂浮能力有极大关联，天空树生长得越好，城市越小，城市的漂浮能力就越强悍。

    而根部覆盖程度，属性面板上没有太大的提示，不错陈默略一思考，便知道一座城市能被天空树带着漂浮在天空中，恐怕是因为天空树的根部覆盖了整座城市的下方，整座城市，实际上是成为了天空树的一部分，让其能在天空中漂浮。天空树的根本不覆盖到一定的程度，恐怕城市是无法漂浮在空中的，或者只能短时间漂浮，一旦时间长了，城市就会分崩离析，要么从天空降落，要么直接在天空解体。

    而天空树力量积累那里，陈默见到在其后边还有选择，似乎当力量积累到了50之后，就能选择释放天空树的力量。

    释放天空树的力量有什么作用呢？

    属性面板上没有说，不过陈默估计效果是强行让一座城市短暂获得漂浮的能力。

    具体是还是不是，陈默暂时也没办法得知。

    而最后的城市漂浮能力，就是前边一系列属性的综合结论了。

    眼下的天空树虽然在卡特琳生长了起来，但还只是幼苗期，尽管卡特琳在系统看来也只是小型城市，但也是几乎没有漂浮能力的。

    天空树才被陈默种植下去几个小时，要是能有极高的漂浮能力，那才是奇怪了。

    得到天空树，领地开启了连听都没听说过的城市漂浮系统，陈默自是忍不住一阵兴奋。

    至少在玩家拥有的城市领地里，卡特琳绝对算是独一无二的存在了。

    但远征任务失败，游戏很快就要面临未知的后果，陈默也是很担心，就算游戏还能继续下去，卡特琳是否能在接下来的怪物攻城中存活下来。

    天空树虽然有让一座城市漂浮的神奇能力，但面对怪物的攻击，它也是会死亡的。

    一旦攻城的怪物闯了进卡特琳，把卡特琳夷为平地，天空树没有侥幸的可能。

    不管如何，一定要保住卡特琳和天空树！

    陈默打定主意。

    第二波怪物攻城，在接下来数天时间内就会出现，陈默接下来，一边在等布格拉方面的消息，同时也是在为第二波怪物攻城做准备。

    此前卡特琳已是制造了不少防御傀儡，现在十多天过去，防御傀儡的数量增加了近一倍，不灭结晶在法提拉的全力开采之下，也是收获不少，就算第二波怪物出现，也能让卡特琳撑一些时间。

    不过陈默眼下能做的事情并不多，最主要的还是得看布拉格方面的反应，只要布拉格出了消息，陈默就回会到布拉格找尤姬。

    一方面确认消息的准确性，另一方面也要找尤姬领取之前功勋任务的奖励。

    功勋任务尤姬只是代发，发奖励要布拉格角斗场的巴尔萨，而巴尔萨正和别的重要人物，去寻大神官去了，尤姬也找不到，陈默只能先回到了卡特琳再说。

    而布拉格方面，却是一直没有消息，不仅是布拉格，陈默同时关注着其它游戏大区的消息，要是有消息传出，别的游戏大区也是一样。

    不过所有大区都和华夏区一样，没有任何的npc出来表态。

    让陈默略为心安的是，天空树的生长速度很快，再第二天傍晚，天空树就生长到了五米之高。

    五米高的天空树，已是从幼年期变成了生长期，根部覆盖程度，从很低，变成了比较低，也是有了不小的进步。

    同时天空树力量积累，也是达到了20。

    不过，尽管天空树短短一天之内，再有了巨大变化，但城市漂浮能力综合评价，还是极低，卡特琳想就此漂浮起来，脱离怪物攻城的威胁，还是不可能。

    只是一天之内，卡特琳城内就出现了一棵像是榕树但又和榕树有明显不同的树木，不少玩家的都是被吸引了过来。

    尤其是一些玩家发现，站在天空树下，他们的身体会感到轻飘飘的，好像随时能脱离地面飞空一样。

    “好神奇！”

    不少来到天空树底下的玩家，都是惊奇不已。

    更是有人忍不住开始研究这神奇的树木，在树木上摸来摸去，甚至有人要摘天空树的树枝。

    陈默迫不得已，只能让专门派了一个守卫去守着天空树，免得有人乱来。

    不过神奇的天空树还是在论坛上出现了，并且引来了不少玩家的关注。

    见到又是卡特琳这地方，一些人反而不是那么的奇怪了。

    卡特琳是除了赤沙城和月光城，唯一存活下来的小型城市，这里似乎总是有很特别的事情发生。

    不过，眼下玩家的目光，都是关注在远征任务的失败之上，若不是如此，天空树定然能引来更多玩家的关注。

    而经过了连续两太难的快速生长后，当天空树生长到七米时，它的生长速度就慢了许多，从精灵之泉中得到的神奇力量，似乎要耗尽了。

    不过，陈默和法提拉，都知道天空树的生长速度比起正常的生长速度还是要快不少的，在给天空树两三天的生长时间，天空树还能长高一些。

    最重要的是，陈默感觉得到，要多两三天的时间，天空树力量积累，恐怕就能达到50。

    力量积累到50后，就是释放天空树的力量，这说不定就能让卡特琳有新的转变。

    但是，陈默还没有等到布拉格的消息，也还没有等到天空树的力量积累达到50，第二波怪物攻城，在再过了一天之后，就骤然爆发了！

    和上一次一样，第二波怪物攻城爆发时，整个游戏世界，再次发生了一次大地震。

    大地震出现之后，游戏世界到处都出现了一道道巨大的地下裂缝，地下裂缝内，冒出成群结队的深渊怪物。

    这些深渊怪物的模样，和上一次的差不多，但等级已是变成了平均60级！

    …………

    第一更。r1152

    ...

----2015/3/5 21:29:39|12121392----

第五百七十章 第二波怪物攻城

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    深渊怪物可不是普通怪物，浩浩荡荡的深渊怪物一出，游戏里90%以上的玩家，都是乖乖的下线等消息去了。{3w.

    三大新手主城早就消失，这两周时间，等级在40级以下的玩家，只能苦逼的在赤沙城和月光城附近杀着怪。

    要不是创世纪是唯一一款全息网游，他们没有别的选择，这些玩家早就放弃，到别的游戏去了。

    第二波怪物高达60级，四十级以下的玩家没有任何反抗的余地，人数再多也没用。

    就算是五十级的玩家，面对60级的深渊怪物，也很难有什么作用。

    在第一次怪物攻城中还能完整无损的存活下来的赤沙城和月光城，在第二波怪物攻城出现后，一开始依靠npc的战斗力，这两个城市还是能抵挡的。

    不过玩家们也是看了出来，npc的战斗力虽然强，但持续战斗力绝对不如玩家的，等到他们的战力不继，赤沙城和月光城可就要危险了。

    按照第一波怪物攻城的持续时间，第二波怪物攻城，恐怕也是会持续三天。

    赤沙城和月光城，那是绝对支持不了三天时间。

    第一波怪物攻城，赤沙城和月光城能支持那么久的时间，也有不少高级玩家的功劳，但现在明眼人都知道，赤沙城和月光城是无法在第二波怪物攻城下存活下来的，高级玩家都是跑到布拉格去了。

    现在的赤沙城和月光城，虽然还有不少玩家。但大多数都是再五十级以下，五十级以上的少之又少，两城市内的玩家，几乎没有战斗力可言。

    在论坛上，赤沙城和月光城能支持多久，已是被人放在台面上打赌。

    没办法，大量的低级玩家实在没事情做，赌两城市能支持多久，已是成了他们唯一能做的事情。

    相比两大城市，关注卡特琳的人却要更多一点。

    卡特琳在此前的表现出人意料。事实上。在卡特琳领地里聚集的玩家，比两大城市还要多一些。

    卡特琳领地。

    第二波怪物开始攻城后，陈默便第一次时间放出了大半的防御傀儡。

    陈默一开始担心防御傀儡对第二波60级的怪物是否会有效，不过当防御傀儡放出。陈默便松了一口气。

    防御傀儡不是玩家使用。没有等级之说。第二波60级的怪物，能对玩家形成等级压制，让玩家的攻击命中大幅度降低。受到攻击时的伤害也会有额外的加成，从而让玩家难以抵挡。

    但防御傀儡就不同了，防御傀儡为领地所用，没有等级之分，不会被60级的怪物形成等级压制。

    60级的怪物，比起50级怪物，属性的差距其实并不是太大，只是对玩家来说，等级差了太多，才无法抵挡而已。

    所以面对60级的怪物，防御傀儡受到的伤害虽然增加了，但防御傀儡的防御能力太强悍，它们还是能有效的抵挡第二波攻城的深渊怪物。

    “好高的经验！”

    “我草！60级的紫装！”

    在赤沙城和月光城的玩家，虽然也能跟着npc外出击杀攻城怪物，但却是十分的危险。

    而在卡特琳，因为防御傀儡还是能抵挡攻城的怪物，在卡特琳的玩家，还是和上一次一样，只是站在防御傀儡身后，就可以全力的攻击攻城的深渊怪物。

    在卡特琳的玩家，敢出去的，等级也差不多有五十级多点了，正常情况下，他们的攻击有大半会被60级的深渊怪物躲避，伤害也难以打出高伤害，想杀深渊怪物会很简单。

    但站在防御傀儡后拼命输出，不用担心躲避怪物问题，他们也是能打出不错的伤害。

    60级的深渊怪物，相比50级的，血量并不多太多，不少玩家都是没花费太大力气，就安逸的击杀了深渊怪物。

    攻城的深渊怪物，都是精英级别的怪物，杀死了这些深渊怪物的玩家，瞬间获得大量的经验。

    普通的精英怪物，杀死后也有普通怪物数倍经验，这些60级的攻城怪物，经验更是惊人。

    二十倍经验！

    跨10级杀一个60级深渊怪物，能获得近20倍经验！

    这个发现，让卡特琳领地内的玩家都是疯狂了起来。

    20倍经验是什么概念？本来50级后，要几天才能升一级的等级，现在只要不到半天就能提升！运气好，一天能升个三四级！

    当然，对大多数玩家来说，这只是理论上的东西，他们一天最多也就只能升个一两级，再多就不可能了。

    毕竟防御傀儡数量有限，他们都是在和别人抢经验，经验不会全归他们。

    不过就算是和别人抢经验，躲在防御傀儡后安逸杀怪，获得经验的速度还是十分的惊人。

    更不用说，击杀了60级的深渊怪物后，他们还有可能获得60级的紫色装备。

    在论坛上的玩家，收到卡特琳的消息，不少人都是忍不住眼红了起来，后悔没到卡特琳来。

    而一些人则是庆幸自己有先见之明。

    在对付攻城怪物的大军内，陈默和大胖子当然也是出手了。

    陈默眼下已有53级，攻击60级的深渊怪物不成问题，miss的几率也不小的，不过陈默的属性惊人，单挑一个。

    他一个人单独杀怪，获得的经验更是惊人，陈默估计，一天时间，他升个三级不成问题。

    如此看来，事情也许还没到绝望的境地，在这两三天第二波怪物攻城的时间里，他的等级能一口气提升到60级！

    当然，前提是卡特琳能抵挡得住第二波怪物攻城三天的时间。

    眼下卡特琳似乎能完好的抵挡第二波攻城的怪物，但身为领地的主人，陈默很清楚不是这么一回事。

    第二波怪物攻城刚刚开始，攻城力度还不是太强，等过去大半天，出现的深渊怪物的数量会越来越多，越来越强悍，到时候防御傀儡就极难再抵挡，不灭结晶也会很快就消耗干净。

    没了防御傀儡，就算卡特琳所有玩家一起出手，也是无法阻挡攻城怪物的脚步。

    不过，只要还没到绝望的地步，陈默就还不会放弃。

    并且，陈默也还有一个终极的应对手段！

    只是那个手段用出来，对卡特琳是好是坏，陈默并不清楚。

    不过，不使用卡特琳就被毁，陈默是不会有任何犹豫的。

    大胖子也是在屠杀攻城怪物的大军中，它可真的是在屠杀60级的攻城怪物。

    大胖子的等级，在整个卡特琳内怕是最高级的，它眼下的等级，足足有五十九级之高。

    在卡特琳海外的崖边洞穴内找了藏身之地后，大胖子并没有如何使用那里，它经验大摇大摆的进出卡特琳，卡特琳的npc有陈默的吩咐，当然不会理会大胖子。

    一些新来卡特琳的玩家，可能会被大胖子吓一跳，不过见到npc都不理会大胖子，便认为大胖子在卡特琳领地，恐怕有特殊地位，一般人也不敢动它。

    事实上，想动大胖子的人，都是被大胖子狠狠的虐杀了。

    以大胖子的等级和属性技能，没几百人想杀它，简直不可能。

    在陈默去参加远征任务的几天时间里，大胖子疯狂的杀怪练级。不用每天都处乱跑，只是专心杀怪，大胖子两周时间下来，等级提升可不少。

    毕竟以它的技能，杀怪都是一群一群的杀的，获得的经验速度飞快。

    所以大胖子眼下就是一个59级的超级boss，60级的深渊怪物虽然是精英怪物，但无疑要被大胖子吊打。

    深渊怪物给的经验比普通怪物要多很多，大胖子难得见到如此高经验的怪物，它杀得十分兴奋，在攻城的怪物大军中杀进杀出。

    陈默和大胖子没有呆在一起，这次陈默没黑名，和大胖子呆在一起可是会暴露身份的。

    并且大胖子杀的怪物经验，也不会落到陈默头上，大胖子深入怪物军内，对陈默来说还是有不少危险的，他和大胖子不同，被这些怪物攻击两三次，可就会死的。大胖子皮粗肉厚，任由怪物攻击，也掉不了多少血。

    在前边几个小时，第二波怪物攻城，赤沙城、月光城还有卡特琳领地，都是能抵挡下来。

    赤沙城和月光城，依靠的都是npc主力，玩家只能在里边打下酱油。

    卡特琳则是依靠防御傀儡防守，玩家输出。

    但没人认为这三个城市能一直这样防守下去，有了上一次的经验，他们都知道过不了多久，战况就会出现变化。

    除了这三个城市，关注着布拉格城市的也有不少人。

    相比三大城市，气势汹汹的第二波怪物，似乎没能对布拉格造成多大威胁，布拉格派出的拥有吸血能力的npc守卫太过强悍了，吸血剑让他们拥有无穷无尽的力量，他们的血量，从来没有低于90%的时候，血被打少了，马上被吸血剑吸回来。

    不少人见了他们战斗的场景，忍不住怀疑，恐怕第三波攻城的怪物也是奈何不了布拉格城市。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/5 22:38:20|12129609----

第五百七十一章 最后手段

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第二波怪物攻城在持续。＋＋＋＋

    “果然，赤沙城和月光城要快不行了。”

    “卡特琳还可以，不过按照上一次的状况，卡特琳最多也就只能多撑一天多的时间。”

    “布拉格厉害啊，攻城的怪物源源不断，数量越来越多，但那些守卫却来多少杀多少。”

    “吸血武器太bug了，要是被我拿到，我就无敌了！”

    第二波怪物攻城开始眨眼已是过去了大半天的，赤沙城和月光城两个城市的npc开始渐渐露出颓势，攻城怪物数量越多越多，之前那些还敢跟着出城的玩家，已是缩回到了城市的城墙上，远远的攻击，不敢再接近怪物。

    就眼下的状况，再过大半天时间，两大城市就要被破。

    卡特琳领地状况好不少，但上一次最后卡特琳也差点撑不住，尽管防御傀儡的表现出乎不少人的意料，但还是没人认为卡特琳能撑得过第二波怪物攻城。

    相比第一波怪物攻城，第二波怪物攻城难度明显提升，卡特琳的防御傀儡的消耗，有人计算了一下，至少是之前的一点五倍。

    除非卡特琳能提供之前三倍以上的消耗，不然无法支撑得下去，毕竟只要有一个傀儡支持不住，整条防线就会被摧毁，卡特琳就会宣告告破。

    而一切，就如玩家们预料的一样。

    在怪物攻城开始的第二天的凌晨，月光城和赤沙城就支持不下去了。

    npc们开始放弃两大城市。组成了一支突击大军，向布拉格城杀了过去寻求保护。

    玩家们只能下线躲避，等待第二波怪物攻城过去再上线。

    卡特琳的状况比玩家们预料的要好一些，暂时来说，卡特琳还没有出现任何败退的迹象。

    “或许卡特琳能防守下来？毕竟相比上一次，这次卡特琳有了两周的时间做准备。”

    有人忍不住猜测。

    上一次怪物攻城出现得很突然，但第二波怪物攻城，却是有足足两周的准备时间。

    准备充分，以防御傀儡的能力，加上卡特琳那些为了获得经验。疯狂击杀攻城怪物的玩家。卡特琳就算防守下来，在第二波怪物攻城中存活，也不是太过奇怪的事。

    但陈默和法提拉却是很清楚，按照眼下的状况。卡特琳是绝对防守不下来的。

    事实上。第二波怪物攻城的力度。比玩家们预料的要更为严重，若不然，经过了两周时间来准备的月光城和赤沙城。不会只是抵挡了一天多点的时间，就被迫放弃了两大城市，任由怪物把两大城市夷为平地。

    要知道，这两大城市可是做好了渡过第二波怪物攻城的准备的。

    别的玩家只是见到卡特琳领地有防御傀儡，能很好的抵挡攻城怪物，实际上不灭结晶的消耗，被陈默和法提拉预料的要快很多。

    按照眼下不灭结晶的消耗速度，卡特琳最多也就支撑到第三天怪物攻城的凌晨，还剩下几近一天的时间，卡特琳要被怪物肆虐！

    望着飞快消耗的不灭结晶，陈默再遥遥望向领地内的天空树。

    天空树力量积累，已是有了40%多，只要到了50%，陈默就能释放天空树的力量，缓解卡特琳领地的危机。

    但精灵之泉带来的生长速度，已是几乎接近了极限，天空树还要多久时间才能力量积累到50%，陈默心里一点底都没有。

    他现在只能见一步走一步，尽量让防御傀儡多支持一些时间，看是否支持到天空树力量积累到50%的时候。

    第二波怪物攻城开始已是过去了一天多的时间。

    在卡特琳领地外，已有不少玩家为了击杀深渊怪物，获得海量经验，不眠不休的疯狂杀了一天多的怪物。

    如此疯狂的杀怪练级，他们当然也是取得了不菲的回报。

    一些玩家的等级，从五十一二级，一下子升到了五十三四级。

    等级提高，缩小了和深渊怪物的等级，这些玩家的输出更为有力了。

    陈默倒是希望这样的玩家多一些，这样就能依靠他们，缓解怪物攻城的力度。

    怪物被杀得快了，防御傀儡消耗不灭结晶的速度就会下降。

    但深渊怪物的数量太多了，尽管这些玩家杀怪的速度上升，不灭结晶的消耗速度，实际上并没有降低。

    当然，陈默知道这已是有那些玩家的功劳了，若不是他们，不灭结晶消耗的速度其实还会上升。

    “不行，来不及了！不灭结晶数量所剩无几，到凌晨结晶数量就会消耗殆尽，带时我们最多就只能再支持半个小时！”

    卡特琳领地内，法提拉找到了陈默，脸色凝重的说道。

    “这么说，连第三天凌晨都到不了吗？”

    陈默叹了口气，望向城市漂浮系统。

    天空树的生长状况其实已是相当不错了，只是短短数天时间，天空树就生长到九米，根部覆盖甚至达到了“一般”的程度，城市漂浮能力从“极低”变成了“低”，天空树力量积累，达到了45%。

    还差5%，天空树的力量就能释放出来，但时间还剩不到六个小时，在这短短六个小时里，想让天空树的力量积累以每小时1%的速度达到50%，那是绝不可能的事。

    “没办法了，把那东西放出来吧。”

    陈默望向了伊诺克。

    伊诺克就在他和法提拉一旁，一直静静不语，听到陈默如此说了，她确认般的问陈默：“真的要这样做，把那东西放出来，可不知道会有什么事发生！”

    她说话的语气里，明显带有警告之意。

    “没什么可犹豫的，不放出来，卡特琳马上就会被毁掉，放了出来，卡特琳可能被毁，但也有可能因此而得救！”

    陈默摆摆手，道理简单易懂，根本就不需要考虑。

    “好吧。”

    伊诺克身形移动，就进了地下室，沿着地下通道，向远处的遗迹走去。

    事关重大，陈默和法提拉，也是跟在后边，一起行动。

    三人很快就来到了地下遗迹。

    三人来地下遗迹，并不是为了防御傀儡和不灭结晶，而是朝着一个他们极少去的房间。

    那个血池所在的房间，在那个房间内，封印着一个不详的存在！

    “血祭之术！恶魔封印！”

    望着血池内那团古怪的血肉，伊诺克微微感慨，在那团血肉内，就封印着一个恶魔！

    陈默带给她的魔女之戒，是骷髅魔女不想神罚魔女一族的就此消失，而给拥有神罚魔女本源血脉的人留下来的特别的东西。

    在这世上的神罚魔女，只有当初离开的那一小部分了，其余的不是为了封印巨大恶魔而死亡，就是被创世主弄成了没有自主意识的人形傀儡。

    魔女之戒内，有着大量有关神罚魔女的事情，伊诺克一开始没对陈默说什么，是因为她也是第一次接触，有大量的信息要消化。

    还好伊诺克好歹也是知道自己拥有神罚魔女血脉的，从她母亲口里，她也是知道一些有关神罚魔女的事情，接受理解魔女之戒内的信息，对她来说并不存在障碍。

    大量的信息融进伊诺克的脑海里，她知道神罚魔女还有一个封印恶魔的天职。

    自然而然，恶魔是什么模样，要如何封印恶魔，在魔女之戒内也是被详细的提到。

    有魔女之戒，伊诺克自然知道了，在地下遗迹的血池房间内，实际上是被人使用了一个叫血祭之术的魔法，封印住了一个恶魔。

    这个恶魔是什么模样，有什么样的实力，伊诺克无从判断，但她知道，里边就是封印住一个恶魔，一旦封印被打破，恶魔出来后，恐怕会对这个世界造成不小的损坏。

    伊诺克把封印住恶魔的消息告诉了陈默，陈默没有感到意外。

    在血族古禁地空间内，见到巨大肉球，还有在里边封印的巨大恶魔，陈默就已是有所猜测。

    对身边就封印着一个恶魔，陈默并不担心，相反，陈默问因诺克，是否能把恶魔释放出来。

    伊诺克楞了楞后，还是回答陈默，说是可以。

    在魔女之戒内，既然提到了封印恶魔的办法，自然也是提到了解除封印的办法，以免不小心把封印的恶魔放了出来。

    陈默知道伊诺克有办法释放恶魔，便和伊诺克商量，在最后关头，要是卡特琳抵挡不住了，就把遗迹内的封印住的恶魔给释放出来，让恶魔去对付外边的攻城怪物。

    当然，把恶魔释放出来，也有可能是让恶魔毁灭卡特琳领地，但不释放恶魔，卡特琳就必然会被毁，释放了恶魔，卡特琳还有一点存活的可能。

    伊诺克也是不想卡特琳被毁，虽然在神罚魔女中，解除恶魔封印，释放恶魔，那是绝对不允许的，但伊诺克并不把自己当做单纯的神罚魔女，在她看来，卡特琳对她来说更为重要。

    所以伊诺克答应了陈默的请求，研究出了释放恶魔的方法。

    在血池房间内，陈默和法提拉，都是站在血池之外，而伊诺克则是一个人从血池内，慢慢走到被封印的恶魔前，咬破自己的手指，让自己的血液缓缓流出来，滴在被封印的恶魔之上。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/5 23:48:26|12137802----

第五百七十二章 释放恶魔

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    鲜血沿着手指滴下，在解除封印的最后时刻，伊诺克回头望了一眼陈默和法提拉，问：“你们准备好了吧？”

    陈默和法提拉都是点点头，为了解除恶魔的封印，释放恶魔后，让恶魔和攻城怪物战斗，而不是杀向卡特琳，导致卡特琳加速毁灭，他们当然是做了一切能做的准备。----

    见此，伊诺克才回头，滴着血的手指，飞快的在被封印的古怪肉球上边划动了起来。

    伊诺克滴出来的血液，明明是鲜红色的，但随着她手指的划动，一个个黑色的符文，却是从她的血液内散逸了出来，钻了进被封印的肉球内。

    神罚魔女的血液，果然不简单！

    陈默见了心里凛然，正常下看不出，但神罚魔女的血液里，显然蕴含着一股神奇的力量，这才让她们有封印恶魔的能力。

    黑色的符文钻了进肉球内之后，本是偶尔微微跳动的肉球，顿时像是受到了巨大的刺激一样，开始明显的跳动了起来，肉球之内，有着某种即使被封印了不知多少岁月的怪物，依然拥有着强大的生命力。

    伊诺克手指划动越来越快，钻进肉球内的黑色符文也是越来越多，肉球的跳动也是越来越剧烈，宛如一个巨大的心脏。

    “喝！”

    伊诺克的神情越来越凝重，额头上冒出层层汗珠，在最后，她一声低喝，一股血色的光芒。就从她的手指迸射而出，射进了古怪肉球内。

    血色光芒闪了进古怪肉球内，此前钻了进古怪肉球内的黑色符文，在这一瞬间尽数从古怪肉球内轰然爆射而出，数量比钻进去的要多很多。

    这些黑色符文，就是封印恶魔的主要力量，它们被轰散出来后，整个古怪肉球，就轰的一声，猛然膨胀了一圈。重重压在了房间的血池之内。

    更让陈默和法提拉骇然的是。肉球没有了束缚，落进了血池内之后，它下方像是出现了一张血盆大嘴，大嘴一张。血池内的血水。就被它疯狂的吸了进肉球之内。

    “走！恶魔很快就会苏醒！”

    伊诺克脸色苍白。急忙后退。

    虽然好奇，但陈默和法提拉都知道不能在这里呆下去了，不然恶魔苏醒过来后。第一个要攻击的就是他们。

    三人飞快后退，而在他们后退后，连接血池房间的通道，就轰然倒塌，封住了这条去路。

    与此同时，血池房间上方的地面，则是轰然倒塌，露出了外边也外的天空。

    不过，此时外边的野外，到处都是深渊怪物，血池房间上倒塌之后，马上就有不少路过的深渊怪物，掉进了血池房间内。

    掉进血池房间的深渊怪物，对房间内的肉球没有兴趣，它们纷纷想爬起来，杀向卡特琳。

    它们对肉球没有兴趣，但肉球内的恶魔，却是对深渊怪物极有兴趣！

    恶魔本就来自深渊的最底层，被封印之时，恶魔的力量已是减弱了很多，被封印了如此久的时间，恶魔被释放出来，处于对力量的渴望，它才会一口气吞噬掉房间内的血池的血水，因为这些血水内，蕴含着恶魔散逸出来的力量。

    但这些血水，只是能让它们的力量略为恢复而已，想真正恢复力量，它们得回到深渊底层。

    而这个时候，深渊怪物却是出现了。

    深渊怪物，对过去的恶魔来说，那是劣质食物，吃下大量的深渊怪物，才能稍微补充一下它的力量，在深渊中的恶魔，是不屑吞噬低级的深渊怪物。

    但在眼下，深渊怪物对被刚释放出来的恶魔，却是有如补品一样。

    砰！砰！砰！

    古怪肉球一阵爆裂，一块块肉块脱落，露出了恶魔真正的模样。

    这是一个像是一团淤泥一般的黑色恶魔，它的下身就是一团黑色可以蠕动的液体，上身则像是一个没有手，只有一张黑色大嘴的怪异怪物。

    掉进房间类的深渊怪物想爬出房间，但恶魔却是猛扑了过来，一把咬住这些深渊怪物，把这些深渊怪物拖了进它的身体内。

    本是很厉害的深渊怪物，在面对着这个恶魔的吞噬，完全没有反抗之力，恶魔对深渊怪物，拥有着难以抵挡的奇怪力量。

    几只深渊，被恶魔吞噬掉，但显然是远远无法满足恶魔的需求，感觉到外边有着大量的深渊怪物，恶魔一阵蠕动，就出到了血池，来到了外边的地面。

    望着一望无边际的深渊怪物，淤泥恶魔眼里闪起一阵兴奋神色。

    呼！

    它身体一动，就把大片的深渊怪物，给卷了进身体内。

    “这就是深渊恶魔，黑泥？”

    天空中，陈默坐在黑凤凰上，居高林下的看着。

    望着这个叫“黑泥”的恶魔，陈默忍不住心中凛然。

    他知道恶魔也是来自深渊，恶魔会以深渊怪物为食物，这才有释放恶魔，让身为恶魔的黑泥对付深渊怪物。

    而黑泥的表现，超乎陈默意料，他没想到，深渊怪物竟是完全无法反抗黑泥，任由被黑泥吞噬。

    黑泥吞噬了深渊怪物，就会恢复力量，这样下去，黑泥迟早会恢复到足够的力量，那时候黑泥说不定会来对付卡特琳了。

    但就算恶魔要如此做，陈默也必须得释放出恶魔出来。

    至少目前来说，他做的明显是有效果的。

    黑泥被释放出来后，周围的深渊怪物顿时被它尽数吞噬了。

    而黑泥并没有满足，它爬向了远处的深渊怪物大军，一片片的吞进了独自里。

    黑泥的力量在渐渐恢复，而很快，它似乎是不满足这样的吞噬方法了。

    吞噬深渊怪物，让它恢复的力量终究是很少的，它必须得吞噬大量的深渊怪物。

    按照眼下的吞噬速度，黑泥感觉太慢了。

    在深渊内，深渊怪物的数量，从来都是无穷无尽的，一大群一大群的聚集在一起，它只要愿意，就能一口气吞噬掉不知道多少个。

    “吼！！”

    感到眼下的吞噬速度大减，黑泥猛的使用恶魔的力量，张开巨大的嘴巴，发出一声巨大的怒吼！

    黑泥的这吼声，像是一股黑色的光圈四下扩散，远远的传了开去。

    陈默听了不觉得有什么，但周围的深渊怪物听了，却是猛的方向一转，附近大范围内所有的深渊怪物，全都是朝着黑泥涌了过来。

    黑泥则是彻底变成了一片淤泥，在地上尽量延伸，一片碧绿的草地上，像是覆盖了一片黑色的淤泥，形成了一个黑色的沼泽，所有进入到这片黑色淤泥的怪物，会飞快的融进黑泥内消失不见。

    这一片黑色淤泥就像一个无底洞，成千上万的深渊怪物涌了过来，进到里边，却还是没有丝毫填满的意思。

    “这就是恶魔！太可怕了！”

    陈默心中震撼，这么多的深渊怪物，放到赤沙城和月光城，都会对npc造成极大的压力。

    而这个深渊恶魔黑泥，却是轻而易举的一下子吞噬掉了，看它模样，吞噬得还远远不够！

    陈默一直对恶魔的力量没什么直观的感受，即使在血族古禁地空间内，见到了被封印的巨大恶魔，也不觉得恶魔有多么的变态。

    而眼下看来，恶魔绝对是游戏里最为变｜态的存在，游戏里的那些超级boss，和恶魔根本就不能比！

    怪物攻城，卡特琳野外出现的深渊怪物，本都是死都要杀死卡特琳的。

    但恶魔黑泥一个恶魔，就改变了这个局面！

    大量的深渊怪物，不是涌向卡特琳了，而是前赴后继的走了进黑泥的沼泽内，融进后就此消失不见。

    “怎么回事？很多怪物怎么跑了？”

    卡特琳领地外，不少玩家都是发现了怪物流向的异常。

    但没人敢走出来，去确认是怎么回事。

    只不过，涌向卡特琳的怪物数量大量减少，卡特琳的防御压力，一瞬间就被极大的减轻。

    按照这个程度，卡特琳成功抵挡第二波怪物攻城，完全不是问题。

    但在远处天空上，望着不断疯狂吞噬深渊怪物的黑泥，陈默却是脸色凝重。

    他这可是真正的释放出了一个恶魔，这个恶魔，比成千上万的深渊怪物要更厉害，要是恶魔不走，而是杀向卡特琳的话，他是完全没有抵挡之力的。

    恐怕就和游戏设定一样，除了神罚魔女，没有谁能有对付恶魔的能力。

    陈默感到他放恶魔放得早了，但他也知道，迟和早，并没有任何的区别。

    卡特琳处，再次出现了异变！

    这消息传到论坛上，卡特琳无疑是再次出名了。

    明明别的城市，攻城的怪物越来越强烈，而卡特琳却是减少了不少，怪物不攻击卡特琳了，而是跑到别的地方去。

    这让卡特琳再次出名的同时，也是有不少玩家预测，这样卡特琳扛过第二波怪物攻城，完全不在话下。

    情况也和他们意料的一样，在接下来上十个小时，卡特琳的状况都是很轻松，怪物几乎不打卡特琳了。

    但是，卡特琳野外，陈默神色却是无比凝重。

    恶魔黑泥似乎吸收了足够的能量，它变回了原本模样，然后望了一眼卡特琳的方向，就此向卡特琳蠕动了过去！

    …………

    第四更。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/6 1:00:00|12147279----

第五百七十三章 人满为患

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    最不愿意见到的状况出现了！

    陈默释放恶魔，是希望恶魔释放出来后，阻挡深渊怪物的攻城。～

    恶魔的确是阻止了深渊怪物好几个小时，但在它吞噬了大量深渊怪物，恢复了一些力量后，目标就转向了人类城市卡特琳领地。

    相比深渊怪物，人类城市对它更有吸引力。

    怎么办？

    引走恶魔？

    不可能！

    陈默盯了恶魔黑泥好几个小时，知道它绝对不是眼下的玩家能对付得了的，就算他自己亲自出手，对黑泥的伤害也是毛毛雨，黑泥的仇恨不会被他拉走。

    大量深渊怪物被恶魔随口吞噬掉，现在玩家没有和恶魔战斗的能力，卡特琳能抵挡第二波怪物攻城不短时间，但如果恶魔黑泥前来攻击，卡特琳恐怕连半小时都支持不住。

    不能正面对抗，唯一的办法，就只有躲避。

    难道他还是不得不使用掉时间戒指复制品？

    陈默望向背包里的时间戒指复制品，相当的不甘。

    时间戒指复制品，可以说是一次性的神器，作用十分强大，使用时间戒指的能力，加速天空树那一片区域时间的流逝，天空树力量积累自然能提升到50%以上。

    但释放天空树力量，最终会为卡特琳带来什么效果，陈默不能确定。

    他猜测这力量是会让卡特琳漂浮起来，但这终归是猜测。天空树力量是别的用途的可能性也不低。

    所以陈默一番权衡后，最后还是决定先释放恶魔。

    恶魔能拉走深渊怪物，若是恶魔不攻击卡特琳，卡特琳就能因此在第二波怪物攻城中存活下来。

    而要是恶魔盯上了卡特琳，陈默才会使用时间戒指，加速天空树的生长，在恶魔赶来前，释放天空树力量。

    要是天空树力量就如他预料的那样，能让城市漂浮离开，恶魔和攻城的怪物。都奈何不了卡特琳。

    而要是天空树力量是别的效果。那最初用出来和最后用出来，对眼下的卡特琳都没用，所以陈默才会选择不是在迫不得已，不会使用时间戒指。

    眼下恶魔已是盯上了卡特琳。陈默已是没有别的选择。只能使用时间戒指。进行最后一博！

    恶魔黑泥的赶路速度并不快，它一路上还在不断的吞噬路上的深渊怪物，陈默则是骑着黑凤凰。回到了卡特琳。

    “恶魔朝这里赶过来了？”

    听到陈默的消息，法提拉顿时一惊。

    她很清楚，要是恶魔来到卡特琳，卡特琳是没有幸免的可能。

    “让我试一下吧，我使用魔女之戒的力量，或许能让恶魔不敢接近这里。”伊诺克这时缓缓说道。

    魔女之戒，并不单纯是一个储物戒指，这戒指是神罚魔女一族的传承之物，只有拥有神罚魔女本源血脉的人才能使用，伊诺克使用魔女之戒，通过身上的神罚魔女血脉，就能激发魔女之戒上神罚魔女的气息。

    “恶魔太厉害，能吓得走它？”

    陈默对魔女之戒不是太了解，不过深渊怪物的厉害他是看在眼里，他不认为，单纯的神罚魔女的气息能赶走一个恶魔。

    “要是恶魔在全盛之时，这当然不可能。但别忘了，这个恶魔不知道被封印了多长的时间，它刚出来，十分的虚弱，虽然通过吸收深渊怪物，恢复了一些力量，但和全盛时相比，还是相差很多。

    最重要的是，它在过去也是被神罚魔女封印起来的，对神罚魔女的气息十分敏感，以它眼下的状态，真要遇到神罚魔女，就会被再次封印起来，它应该对神罚魔女很是忌惮才对。

    我在这里使用魔女之戒，要是能吓走恶魔自然最好，吓不走，你再使用时间戒指也不迟。”

    伊诺克细细解释说道，陈默一听，觉得伊诺克说得不错，神罚魔女的气息要是对恶魔无效，他再使用时间戒指，也是来得及。

    天空树力量在45%后，已是过去了好几个小时，如今天空树力量积累，已是到了48%，他使用时间戒指，绝对能在恶魔赶过到卡特琳前，让天空树的力量积累达到50%的。

    出到领主宅邸的院子里，伊诺克戴着魔女直接的手高高举起，口中念念有词，在吟唱着某种古老有韵律的咒语。

    随之，本是古老平凡的魔女之戒，在伊诺克的手指上，迸发出一股血色的光芒。

    这股血色的光芒，魔女之戒上，直冲到天空，在天空中，迅速形成了一个巨大的血色魔女虚影，睥睨下方无数深渊怪物。

    在极为远处，本是朝着卡特琳慢慢移动过来的恶魔黑泥，血色魔女虚影形成之时，它就猛的抬起了头来，死死的盯着远处天空中的那个虚影。

    那个虚影中，有一股让它有怕又恨的气息存在，它被封印那么久，几乎被杀死，就是一群拥有这种气息的人所为。

    甫一被释放，就遇到这股气息，它有一种过去杀了那些人报仇的冲动。

    不过，感受着身体的虚弱，它眼下的力量衰退得厉害，在当初它力量全盛时，还是被那些人给封印住了，眼下的它，要是遇到那些人，恐怕会再次被封印。

    好不容易才重新获得了自由，恶魔黑泥可不是没有智慧的怪物，可不想才出来没半天时间，就再次被封印。

    尽管感到那里可能有古怪，但恶魔黑泥却是不想冒这个危险。

    朝着那里怒吼了几声，恶魔黑泥就猛的一转身，开始远离卡特琳领地。

    只是放弃一个人类小城镇而已，等到它的力量恢复了，就谁都不用再怕！

    一直往外缓慢移动，恶魔黑泥找到了一处深渊裂缝，深渊怪物就是从那裂缝内钻出来。找到这处裂缝，恶魔黑泥就此一头钻了进去。

    “还好，这家伙总算是走了。”

    在天空中，一直尾随着恶魔黑泥的陈默，见到它钻了进深渊裂缝内，才松了口气。

    恶魔已离开，而恶魔被释放出来后的数个小时，卡特琳获得了宝贵的休整时间。

    虽然只有六七个小时，但陈默知道，卡特琳已是基本安全了。

    在那六七个小时里，卡特琳几乎没有什么消耗，反而是不灭结晶，还获得了一些补充。

    而在最后一天时间里，攻城的怪物力度会渐渐减弱，卡特琳支撑过第二波怪物攻城已是不成问题。

    而之后的一切，就和陈默意料的那样。

    虽然攻城的怪物，在恶魔走后，很快就变会原样，但防御傀儡跟得上，负责输出的玩家，等级也是在这两三天的时间里，把等级升到了54、55级左右，杀起60级的深渊怪物，速度快了很多。

    所以接下来的时间，卡特琳有惊无险的渡过了第二波怪物攻城的考验。

    赤沙城、月光城在汹涌的怪物大军中，已是被夷为平地，而在此前不被人看好的卡特琳，最后却是和布拉格大城一样，完好无损的渡过第二波怪物攻城，这让无数玩家都是意料不到。

    眼下的华夏区人族城市，就只剩下布拉格和卡特琳了，卡特琳这下子想不出名都难。

    卡特琳能存活下来，和中途数个小时的关键时间里，怪物不攻击卡特琳，而是往别的方向聚拢而去，脱离不了关系。

    别的城市攻城的怪物，都没出现这种现象，卡特琳在不少人眼里，自然显得更是神秘。

    没人认为那是偶然，肯定是卡特琳内有人做了什么事情，才让怪物暂时不攻击卡特琳。

    再联想到卡特琳特有的防御傀儡，对卡特琳有兴趣的人一下子不知道多了多少。

    在怪物攻城一结束，就有大量的玩家朝着卡特琳涌了过来。

    尤其是一些等级不太高的玩家，华夏区人族只剩下卡特琳和布拉格，布拉格明显不适合低级玩家，卡特琳却是高级和低级玩家都适宜。

    “好多人！”

    不少人，大老远来到卡特琳，然后被海量的玩家数量给吓倒了。

    没办法，不去布拉格，眼下还有npc活动的地方，就只有卡特琳了，就算对卡特琳不感兴趣的人，也是不得不来到卡特琳。

    卡特琳这个不算大的城市，聚集了华夏区绝大部分的人族玩家。

    就算不少人在里边买东西后，就到了野外，但卡特琳还是人满为患，想在里边走动都难。

    附近城市只有卡特琳在第二波怪物攻城中存活下来，陈默对眼下的状况已是有所意料，不过见到卡特琳到处都是人，他还是忍不住有点汗颜。

    这么多玩家涌过来卡特琳，卡特琳人满为患的同时，领地的人口和经济属性，都是瞬间获得大幅度的增长，尤其是人口，一口气从本来的90多，直接涨到500多！

    很显然，只要卡特琳其余的属性稍微跟得上，卡特琳就能升级到下一阶段！

    卡特琳有了飞速发展的基础这是好事，不过眼下才过了第二波怪物攻城，再过得半个月时间，第三波怪物攻城只怕就会来临。

    第三波怪物攻城，陈默知道卡特琳是无论如何都是抵挡不下来的。

    …………

    明天四更。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/7 0:43:56|12300402----

第五百七十四章 功勋奖励

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    尽管在第二波怪物攻城中，卡特琳里那些拼命杀怪的玩家等级飞涨，不少人升级到了55级左右，陈默自己的等级，甚至升到了58级，几乎是华夏区等级最高的玩家了。＊,,

    但第三波怪物攻城要面对的不仅仅是70级的怪物，在70级怪物内，还会有等级可能更高的超级boss。

    就算卡特琳内那些玩家拼命升级，两周后极限也就升到60级，面对70级的怪物，也许能抵挡一些时间。

    但超级boss一出现，将再无人能抵挡怪物大军的脚步，防御傀儡抵挡70级的深渊怪物已是会很勉强，超级boss的攻击，防御傀儡再厉害也是抵挡不下来的。

    没了防御傀儡的防御，60级的玩家更是不可能阻挡得了超级boss的步伐，只要有一处防御被破，卡特琳就会被夷为平地。

    不过，在第二波怪物攻击褪去的第二天，布拉格处终于是传出了消息！

    大迁移！

    npc们准备放弃这片大陆，迁移到新的大陆，从头开始发展！

    新大陆叫做神圣大陆，神圣大陆这一片大陆有着特殊的神秘力量加成，深渊怪物绝对不敢涉足，只要进到了神圣大陆，就能避过第三波怪物攻城的浩劫。

    消息在论坛传出，但是真是假，却还没人敢肯定。

    陈默在论坛上见到了大迁移的消息后，想了想。在卡特琳领地内交代了一些事情后，他就直接传送到了布拉格。

    第二波怪物攻城，并没有奈何得了布格拉，布拉格几近无损，不过布拉格和卡特琳一样，都是人满为患。

    不仅玩家多，npc的数量也是极其巨大。

    尽管在怪物攻城后，不少人已是暂时移到了城外临时建起住处生活，但陈默所到之处，见到的都是人影。

    玩家也就罢了。没什么好看的。陈默更为关注的是npc。

    一路走过，陈默见到npc们大多数都是行踪匆匆，不少人还在收拾东西，他心里便渐渐有了底。

    尤姬家的守卫似乎已是得到了尤姬的吩咐。陈默出现。守卫直接带他去了尤姬的房间。

    所谓小别胜新婚。这些天一直担心卡特琳的事情，陈默压力巨大，见到尤姬。两人完全是**，一拍即合，把门一关，就缠绵在了一起。

    “大迁移的事情，你有什么消息？是真还是假？”一番**后，陈默搂着尤姬的玉体问道。

    “是真的。我们几大家族，包括所有的居民，都是准备前往神圣大陆。”尤姬喘着气回答道，“大神官就是来自神圣大陆，他会为我们指明前往神圣大陆的方向，到时候你们冒险者，也应该能获得前往神圣大陆的路线图。”

    “你们准备什么时候出发？”

    尤姬说出的话，不会有假，看大迁移的事情已是确定无误了。

    不过陈默想想也觉得不奇怪，在眼下的状态中，游戏要么完蛋，要么就是迁移到新大陆，不然玩家全灭了可以复活，npc则是要死个干净，到时候只剩下玩家，这游戏也就无法继续下去。

    但怪物攻城、远征任务等一系列的事情上，陈默已是隐约的察觉到，这游戏有一把黑手，要把游戏推向毁灭。

    按照正常的游戏进程，陈默有种感觉，本来要是远征任务失败了，游戏恐怕真的是会失败，但远征任务不正常的失败，可能也是导致了游戏主脑在对今后的路线进行分析抉择。

    这点从npc们一直没有消息可以看出，否则他们不会等到第二波怪物攻城结束后，他们才得到“大神官”的指示。

    事情到底是如何，陈默只能猜测，真相不得而知，不过游戏不是毁灭，而是大迁移，这对他来说是再好不过的消息。

    他有眼下的良好基础，就算迁移到了神圣大陆，一样能在神圣大陆占有一席之地。

    “大概再过三四天时间，就要出发了，你要怎么办？”尤姬问陈默。

    她知道陈默是卡特琳的领主，大迁移就意味着陈默要放弃卡特琳领地。

    在这边大陆，想成为一个领主已是很不容易的事情，到了神圣大陆，想成为领主，那更万分的困难。

    “不用担心，我有办法，倒是你，不如到我的领地来居住好了。”

    陈默嘿嘿笑道，捏了捏尤姬满是肉感的翘臀，不怀好意的说道。

    要是尤姬到了卡特琳领地，他以后就能随时随地和尤姬做没羞没臊的事情了。

    “暂时还不行，至少得到了神圣大陆再说，我还有护送任务在身。”尤姬有点心动，不过她还是摇头拒绝了。

    有任务在身，尤姬也不可能因为和他的事情推掉任务，陈默也没继续劝说尤姬。

    反正事情也不差这几天的时间。

    和尤姬缠绵了好一会，陈默罢休，然后尤姬带着陈默，去见了巴尔萨领取之前功勋任务的奖励。

    在前往之前，尤姬先给巴尔萨送了消息过去，两人一到斗兽场，巴尔萨已是在等待陈默。

    “事情我早就听尤姬说了，没想到冒险者中还有你这样厉害的人物存在，真是让我吃惊。一万多功勋，就连我在颁发这个任务前，都想不到，会有人能拥有如此巨大的功勋。这样巨大的功勋，要我奖励，我还真不知道要奖励一些什么，恐怕普通的东西，冒险者你也不敢兴趣，不如就和上一次那样，你需要什么东西，可以用相应的功勋兑换，如果你觉得不值，也可以兑换别的东西。”

    陈默出现，巴尔萨爽朗的笑着说。

    兽族大祭祀可是人族的一大敌人，杀死了兽族大祭祀，人族以后在和兽族战斗时损失会小很多。

    尽管要放弃眼下的大陆，到新的神圣大陆去，不过巴尔萨知道，兽族和人族的争斗并不会因此而中断，到时候两个种族，很有可能会因为领地的争夺，陷阱新的战争中。

    大祭祀的死亡，几乎都是陈默的功劳，面对这样有能力的冒险者，以后说不定还要依仗他的力量，巴尔萨对陈默当然是十分的欢迎。

    “地火结晶还有没有？”

    陈默有点意外，见可以自己选择奖励，他当然十分乐意，要是奖励了一堆没用的东西，还不如要一些对他有用的。

    眼下要转移到新大陆，超级战力尤其重要，陈默相要多一些地火结晶用来喂黑凤凰，黑凤凰能出战，再厉害的敌人也能一战。

    “有，数量还有30块，一块结晶150功勋，你想要多少？”巴尔萨点点头。

    “我全要了！”

    一块结晶才150功勋，这不算贵，算起来，只要杀了十个人，就差不多能有150功勋，相比地火结晶的珍贵程度来说，这价格绝对不算贵的了。

    30块地火结晶，能让黑凤凰以第二形态出现好几次，花费近半的功勋来兑换，陈默可以接受。

    “好，30块地火结晶，总共4500功勋，你还剩下6700功勋。”巴尔萨点点头，随之让人取了30块地火结晶出来给陈默。

    “有没有可以让稀有树木快速生长的东西呢？”陈默想了想，又问。

    “让稀有树木快速生长的东西？据我所知，也就精灵族的精灵之泉能做到，不过精灵之泉可不是我们人族能得到的。稀有树木的生长本就不容易，除了精灵之泉，很少再有别的东西能做到，所以我也是帮不了你。不过，我这里有一份神圣之水，或许你会有兴趣，这神圣之水，也是能对稀有树木起到作用的东西。”巴尔萨随之说道。

    神圣之水？

    巴尔萨拿出一个水晶般的小瓶子，陈默好奇的望了过去。

    神圣之水：被某种神圣力量加持过的液体，用来灌溉植物，能让植物获得额外的神圣特性，让植物拥有更高的防御能力，并且能极大的减免各种负面力量的侵蚀。

    好定西！

    陈默一见神圣之水，就知道要把它拿到手，浇在天空树上！

    浇了神圣之水后，天空树的力量无疑会更为强悍！

    “我要了，多少功勋？”

    “这东西很稀有，要的功勋也不少，别人想换我也不会换，冒险者你就3000功勋好了。”巴尔萨说道。

    神圣之水陈默也是从未听说过，这种稀有道具，要3000功勋也无可厚非，陈默没有犹豫，也是兑换了。

    接下来陈默还剩下3700功勋，陈默再询问了一下巴尔萨后，最终以剩下的功勋，兑换到了两张宗师级的药剂配方，还有一些稀有药剂材料。

    陈默也想兑换一些装备，不过一般的装备陈默看不上，极品装备的话，兑换起来价格又是十分的惊人，他一万功勋，也就勉强兑换一件极品的60级暗金武器。

    兑换完奖励后，陈默随之离开布拉格。

    不过他没有第一时间回卡特琳，而是出了布拉格要塞，重新进入了世界之路。

    有了之前的经验，陈默直接用黑凤凰在世界之路上一路高速飞行。

    以他眼下的等级，就算世界之路上的怪物，也是奈何不了他的，陈默不用像之前那样畏首畏脚。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/7 21:49:35|12367073----

第五百七十五章 精灵女王的仪式

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    巴尔萨说过，只有精灵之泉才能让稀有树木快速生长，其实就算他不说，陈默这次来布拉格，也似乎准备到精灵族中再去一次的。

    以他对精灵族的贡献，想来从精灵女王手里要来一些精灵之泉，也不是不可能的事。

    精灵族领地不在人族领地范围，陈默无法使用传送卷轴直接传送过去，使用技能又会消耗大量的能量，陈默接下来会需要大量希望之种的能量，只能老老实实的飞过去。

    不过也幸好他眼下等级提高，黑凤凰的属性能力也得到了进一步的加强，就算飞到精灵族最多也就一天的时间。

    “大迁移！哼，游戏进程果然还是改了！”

    而在陈默往精灵族移动之时，在一片漆黑的森林内，卡普空也是收到了所有冒险者大迁移的消息。

    听到这消息，他顿时忍不住大怒。

    辛辛苦苦准备了这么长时间，结果却是没有收到想要的结果，这让他十分的愤怒。

    “没办法，我们这次采取的手段的确是粗糙了一点，让主脑对出现了迟疑，然后，又有冒险者领地抵挡住了第二波怪物攻城，让主脑认为达到了大迁移的条件。本来按照游戏进程，远征任务失败后，冒险者们只有在第三波攻击中至少保存住一个冒险者领地，才能符合大迁移的条件的，但因为我们提前了游戏进程，让主脑对条件的判断。也是产生了改变。”

    在卡普空一旁的代理人，叹了口气说道。

    就因为这一个冒险者领地能在第二波怪物攻城中存活下来，让主脑看到了希望所在，主脑才会改变条件，继续给这些冒险者一个机会。

    “那个卡特琳是冒险者领地？哪个冒险者是卡特琳的主人？我倒是想看看哪个家伙那么厉害，能以这么低的等级，抵挡得主第二波的怪物攻城！”

    卡普空咬牙启齿的问道。

    “我已做了调查，如果调查结果不错，恐怕是一个我们不陌生的人。”

    “我们不陌生的人？”卡普空眉一皱，忍不住想起了一个人来。

    “果然是他！这家伙已不止一次的阻碍我们的好事了！”代理人把名字说出来。卡普空顿时脸色一冷。

    “现在说什么都没用。等冒险者们迁移到了神圣大陆，他们暂时不会有什么大的任务，我们很难对他们做什么手脚了。”代理人脸色凝重的说道。

    “那我们尽快把这些小东西都收集起来，有它们在。我们可以进行对这个世界进行破坏。比做什么手脚都强！”卡普空手一动。露出手掌心处的一条黑色毛毛虫。

    ……

    陈默并不知道，游戏是因为他的原因，才没有毁灭。而是进入了大迁移的游戏阶段。

    在世界之路上一直不停的飞行了十多个小时后，他总算是到了精灵族。

    精灵族和人族一样，也是在进行着大迁移事宜，到处一片忙碌，陈默去到之时，实际上已是有一部分精灵已是上路，留在精灵族的精灵已不多，陈默要是晚点再来，估计精灵族已是人去楼空。

    在精灵族，陈默没有再见到菲奥娜，在第二波怪物攻城结束后，菲奥娜已是和别的精灵，还有精灵族的玩家，一起前往神圣大陆。

    不过精灵女王倒还在，陈默进入精灵族，没一会就见到了精灵女王。

    “欢迎来到精灵族。”精灵女王见到陈默，似乎有点高兴，没有了最初相见时那冰冷的感觉。

    “冒险者你来有什么事？如果是生命果实和生命之树的话，我只能说抱歉了，暂时来说还是太早了一点。”精灵女王问道。

    “我来想要一些精灵之泉。”时间无多，陈默也不客气，直接开门见山的说道。

    “精灵之泉？”精灵女王一听，忍不住一楞。

    “有困难？”陈默见精灵女王的样子，知道事情恐怕不简单。

    “是有困难，冒险者你也应该知道，精灵之泉和精灵族的地下魔法阵，还有我这个精灵女王，都是通过某种特别的魔法仪式，连接在一起的，精灵之泉能识别我的气息，别人就算偷取精灵之泉，也会因为身上没有我的气息，精灵之泉的力量会迅速消散。我留下来还没走，就是要运走精灵之泉，只有我才能带走精灵之泉，这也是长久年月下来，除了精灵族之外，别处没有精灵之泉的原因所在。所以就算我们取了精灵之泉给冒险者你，精灵之泉的力量也会迅速消散，重新投入精灵之泉内，冒险者你取走的精灵之泉，不会有任何效果。”精灵女王解释说道。

    竟是这样的问题？

    陈默忍不住皱起了眉来，只有精灵女王能搬运精灵之泉，这可是相当的麻烦。

    就算是在正常时候，他也未必能让精灵女王为了他，带着精灵之泉千里迢迢的赶到卡特琳，然后再赶回精灵族。

    精灵女王可不是他，可以到处跑，她的安全是一大问题。

    更不用说，眼下游戏里一片混乱，精灵族正在进行大迁移，他想让精灵女王帮他运一点精灵之泉到卡特琳去，浇在天空树上，更是不现实。

    “难道没别的办法了？”陈默不死心。

    他前来之时，本是信心满满的要带着精灵之泉回去的。

    在第二波怪物攻城结束前，天空树的力量总算是积累到了50%，陈默尝试释放天空树的力量，结果发现就和他猜测的一样，释放天空树的力量后，能让天空树所在的城市暂时获得漂浮能力。

    不过眼下天空树生长程度还是太低，根部覆盖程度不高，就算陈默释放天空树50%的力量，也只能让卡特琳漂浮半个小时而已。

    半个小时的时间根本就无济于事，什么都做不了。

    所以陈默才想要问巴尔萨要一些加速树木生长的东西，才想前来精灵族要带精灵之泉。

    有精灵之泉在，接下来还有半个月的时间，天空树必然能得到快速生长。

    而要是拿不到精灵之泉，陈默所有计划都无法执行了。

    “办法……是有，有一个办法，可以让你暂时获得我的一些气息，然后你可以带着精灵之泉回去，在我的气息消散前，尽快使用精灵之泉就可以了。”

    精灵女王犹豫了一下，还是说道。

    “什么办法？”陈默眼睛一亮。有办法就好，只要有办法，他就不怕麻烦！

    “我帮你施加一个仪式，仪式结束，冒险者你就能获得一些我的气息了，如果冒险者你愿意，就请闭上你的眼睛，等我施加仪式结束了再睁开。”精灵女王小声说道。

    “好，你施加仪式吧！”

    只是施加一个仪式，陈默自然是一口答应。他并不担心精灵族会对他不利。

    见陈默闭上了眼睛，精灵女王脸色微微一红，然后她咬咬牙，低头吻在了陈默的嘴唇上。

    一股温柔的感觉传来，陈默对这种感觉可不陌生，他有点不能置信的睁开了眼睛，见到脸蛋泛着娇羞的精灵女王。

    我草！

    这就是所谓的仪式？

    望着脸蛋泛着羞涩之意的精灵女王，还有精灵女王之前说过的以身相许的话，陈默顿时知道他之前连续拯救精灵族，在精灵女王身上刷了不低的好感度。

    对方可是高高在上的精灵女王啊！

    一想到这里，陈默就有点忍不住了。

    趁精灵女王的温暖红唇还印在自己嘴唇上，陈默的舌头忍不住撬开她的红唇，入侵了进去。

    感到有什么东西飞快入侵进自己的小嘴里，精灵女王像受惊的小兔子，急忙想离开。

    不过陈默早有准备，一把按住了她的小腰。

    精灵女王跑不了，小舌很快就和陈默的舌头接触，缠在了一起。

    舌尖传来像触电的感觉，让精灵女王大脑一时间麻痹了，不知道了反抗。

    等她反应过来时，她骤然发现，陈默的手掌竟是在她的身体上摸了又摸，还正要把衣服脱下来。

    “不要，冒险者大人，请住人，要是我和你有了什么关系，可是会失去精灵女王的力量的！”

    精灵女王见此，慌张道。

    她本是情窦初开，见到大迁移后，可能再也见不到陈默，才想借着仪式的机会，偷吻一下陈默的，没想到陈默这家伙却是胆大包天，什么都敢做。

    “对不起。”陈默也知道自己过分了，人家可是正正经经的施加仪式，他却是趁机耍混蛋。

    “下次不要这样就好。”精灵女王脸红红的说道。

    还有下次？

    陈默对精灵女王有点无语了。

    要是再有下次，他可说不定还会住手。

    精灵女王施加的仪式似乎似乎还是有效的，接下来，精灵女王收拾了一下自己的仪表，让她看起来没有什么异常后，就去取了一大瓶精灵之泉给陈默。

    陈默拿着精灵之泉，也不见精灵之泉有变化，他便把精灵之泉，还有身上的东西，全部放回仓库，然后再次找个怪物被杀死回到了布拉格。

    回到布拉格后，他去和尤姬打了声招呼，然后传送回到了卡特琳领地。

    …………

    第二更。(未完待续……)

    ...

----2015/3/7 23:00:25|12369861----

第五百七十六章 大迁移

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    回到卡特琳，陈默就来到天空树生长的地方。

    天空树生长的地方，如今已是被陈默划出了一片禁止进入的区域。

    随着天空树的成长，天空树的力量越来越强，玩家在天空树周围，几乎能离地飞起来。

    这实在是太不思议了，要是让人知道，恐怕不知道会引来多少人的窥视，要是有不怀好意的人出现，天空树说不定会因此被毁。

    天空树对陈默来说至关重要，能不能保住卡特琳领地，就看天空树的了，他可不想天空树还没成长起来就夭折。

    在天空树周围，陈默已是让两个守卫守着，不让人靠近。

    陈默回来后，也是在夜晚，趁着夜色，来到天空树底下。

    在天空树底下，陈默顿时感到自己有一种能飞天的感觉。

    不过陈默也没太沉浸其中，他先是拿出兑换到的神圣之水，浇在天空树根部。

    系统提示：天空树获得一些神圣力量加持！

    系统提示出现，陈默见了很满意，有这一些神圣力量在，天空树也算多了一些保障，至少不会不明不白的死掉了。

    然后陈默再拿出大瓶的精灵之泉，倒向天空树。

    不过他没有一次过全倒了，而是先倒了一部分，等到天空树吸收了，他才继续倒。

    对精灵之泉，天空树可是如饥似渴，陈默倒多少下去，天空树都是吸收得飞快。

    不过幸好精灵女王给的精灵之泉也不少。陈默倒完精灵之泉后，天空树对精灵之泉的吸收速度，明显也是减缓了不少。

    吸收了那么多精灵之泉，天空树的树叶，似乎焕发出更为明显的生命力，陈默站在天空树下，也感到自己的身体，似乎更加的轻盈了。

    天空树的力量，在增加！

    不用看属性，陈默也有这一种感觉。

    “希望能来得及吧。”

    距离第三波怪物攻城开始。还有十天多点的时间。卡特琳领地能否宝珠，就看天空树的了。

    能所的事情几乎都是做了，陈默松了口气，然后上到游戏论坛。

    所有npc。包括所有玩家。即将要进行大迁移的事情。在论坛上已是有了定论。

    所有玩家现在就可以前往布拉格，从布拉格领取路线图，然后就可以出发。向西边的大陆走去了。

    在西边的大陆边沿，玩家们会达到神圣海域，通过神圣海域后，就能到达神圣大陆。

    神圣海域很大，以玩家自己的实力，想横穿神圣海域那是不可能的事，不过神圣大陆方面却是派来了巨大的海船，在接下来的时间里，会接送玩家到达神圣大陆。

    想到神圣大陆的玩家，必须得在十天时间内，赶到神圣海域，登上神圣大陆的海船，要是迟到，就只能自己想办法横穿神圣海域。

    不过，在那之前，这些玩家恐怕得面对第三波怪物攻城的恐怖。

    卡特琳领地本是人满为患的，现在确定的消息传出来后，卡特琳的玩家数量在以肉眼可见的速度急速减少。

    低级的玩家想横穿大陆，到达神圣海域可不容易，他们当然得早早赶到布拉格，跟在玩家大军的队伍中，才能安全到达神圣海域，登上神圣大陆的海船。

    要抛弃原来的大陆，到达新的大陆去，对npc来说，这无疑是十分不愿意的事情。

    但玩家却是没有这种情绪，绝大部分玩家甚至是十分的兴奋，对神圣大陆很是向往，同时心里也满是抱负，想到达了神圣大陆后，闯出一番世界。

    论坛上，出现了大量低级玩家组队前往布拉格，甚至有了专门的收费队伍，保证路上没有危险，而在布拉格也不例外，这样的队伍也是相当的多。

    果然无论什么时候，都是有人能有赚钱的路子，陈默见了也是忍不住叹为观止。

    卡特琳的人数在急速下降，连npc也是大部分选择了离开，一度达到了极高数值的人口属性，免不了要下降不少。

    不过陈默并不在意，只要保住了卡特琳领地，以后完全不用担心人口问题。

    在论坛确认了一些消息后，陈默回到游戏里。

    他再次离开了卡特琳，来到东海城曾经所在的海边，不过这里已是没有了东海城，东海城已是被夷为平地。

    陈默一个人出了海，向天海城的方向游了过去。

    不是他不想使用技能，而是无法使用技能。

    原因陈默不难猜测，那就是天海城已是被毁，所以他才无法使用传送技能，直接传送到天海城。

    其实早在第一波怪物攻城结束，传送到天海城的选项已是消失，天海城的规模和东海城差不多，东海城无法在第一波怪物攻城中存活，天海城也是无法幸免的了。

    不能传送，只能游到天海城的话，就算以陈默眼下的速度，也需要花费陈默近一天时间。之前第一波怪物攻城结束后，陈默就要面临远征任务，根本就没有如此多的时间。

    所以尽管他担心海若欧和海微拉两姐妹，但也无法抽出时间前往天海城确认。

    不过海若欧和海微拉两人都是精通水性，想来就算是天海城被毁，两人也不至于有生命安全。

    眼下第二波怪物攻城完毕，第三波怪物攻城即将结束，所有人即将大迁移，陈默才有时间到天海城去看一看。

    尽管去了也是白去，但陈默还是决定花两天的时间走上一趟。

    在深海之内，陈默游了足足近一天的时间，他才来到了天海城所在的那座海岛。

    从海边登陆，整座巨大的海岛一片静悄悄的，陈默没有听到任何的声音。

    走到天海城所在位置，陈默见到了一大片建筑废墟。

    整座天海城，已是被夷为平地，曾经的海族皇宫，也是被巨大的深渊怪物尽数摧毁。

    在天海城的玩家，已是尽数不见，npc也是没有了踪影。

    想来也是，估计在第一波怪物攻城结束后，天海城毁，他们就已是离开了这里，前往海族的高级城市。

    海族的高级城市，陈默可是没去过，连位置在哪里，他也是不清楚，站在天海城的废墟上，陈默只能微微摇头。

    这次和海若欧和海微拉姐妹她们分开后，下一次可不知道要到什么时候才能再见。

    不过她们也应该是迁移到了神圣大陆，到时候在同一片大陆上，或许想见也不难。

    确认周围没有任何可追寻的踪迹留下后，陈默才使用传送技能，直接传送回到了卡特琳。

    接下来的几天时间，卡特琳领地里的玩家人数和npc人数在急剧减少，整个卡特琳领地，仿佛迎来了一个末日一般，到处一片萧条冷落。

    就连npc守卫，也是一一辞退了守卫工作，跑到布拉格，跟随大队伍迁移去了。

    陈默对此并没有丝毫的不爽，反而是玩家和npc大肆离开，正中他的下怀。

    灌了大量的精灵之泉后，天空树的生长速度明显加快，再次和一开始那样，以惊人的速度生长。

    天空树的生长状况，由“生长期”，变成了“高速生长期”，根部覆盖则是达到了“比较多”的程度，不过陈默知道，这和卡特琳领地很小有关系，要是像布拉格那样的大城市，绝对是到不了比较多的程度的。

    天空树力量积累，达到了70%。

    不过据陈默估计，这70%的数值，和一开始的70%数值，是有所不同的。

    随着天空树的生长壮大，天空树能积累的力量越来越巨大，也就是容量变大了。

    在这方面，陈默就偶然见到过，天空树力量积累，甚至有倒退的时候。

    会倒退，是因为天空树生长速度太快，容量变大，而积累力量的速度跟不上，导致其实还是在增加的力量所占的比例减少，才会出现倒退。

    现在天空树70%的力量，陈默敢肯定，比一开始的100%还要多。

    天空树有了如此巨大的发现，卡特琳的漂浮综合评价，也总算有了明显的改变，从“低”变成了“勉强可行”。

    不过陈默知道，勉强可行的状态，估计最多也就让卡特琳勉强漂浮几个小时，还是不能让卡特琳抵挡过第三波怪物攻城的。

    但事实上，陈默也没想过，让卡特琳抵挡掉第三波怪物攻城。

    在第二波怪物攻城中，已是出现了偶尔几个会飞行的深渊怪物的影子。

    会飞行的深渊怪物可是极难对付，陈默不难想象，在第三波怪物攻城中，会飞行的深渊怪物数量恐怕会更多，想依靠城市漂浮系统，避过第三波怪物，这办法是行不通的。

    所以陈默的办法，并不是让天空树带着卡特琳漂浮在空中，躲过第三波怪物攻城，他争取了伊诺克和法提拉的意见，再研究了神圣海域和神圣大陆的位置后，决定采取别的办法。

    时间眨眼又过了两天，布拉格的迁移大队伍已是开始陆续出发前往神圣海域，卡特琳内，玩家自然是没有了，npc人数也是少得可怜，几乎只有法提拉和伊诺克了。

    而空空荡荡的领地里，可以见到一个个傀儡在忙碌的身影。

    …………

    第三更。(未完待续……)


第五百七十七章 领地迁移

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这些傀儡，当然是法提拉制造的工作用傀儡。

    这些傀儡，在陈默和伊诺克、法提拉等人的指挥下，飞快的清理着领地内的建筑。

    领地内大量建筑，哪怕是之前重新建起来不久的，都是在这些工作傀儡的动手下，被轰然拆毁。

    然后陈默和法提拉两人，指挥着工作傀儡，把建筑物全部移到了领地之外。

    几乎除了领主宅邸，还有就是新建立起来的城墙外，别的建筑，几乎都是被陈默下命令全部拆掉了。

    除了在城内拆建筑的工作傀儡，在城外，也是有大量的工作傀儡在动手。

    功能单一的工作傀儡制造起来不麻烦，在不需要考虑战斗的情况下，法提拉和伊诺克只是几天时间，就制造出了几百个工作傀儡用来工作。

    要不是有这些傀儡，陈默的想法可就无法实现了。

    城外的这些工作傀儡，在全力工作，沿着卡特琳领地的范围，往地下挖了下去。

    没错！

    陈默要做的很简单，就是把卡特琳的地下挖空，把卡特琳和地面分离开来，一旦他释放天空树力量，能保证卡特琳领地能漂浮起来！

    拆掉领地内的建筑，也是为了尽量减少卡特琳领地的重量。

    要是这样还不可以，陈默甚至会考虑把城墙拆掉，再缩小卡特琳领地的范围。

    其实让卡特琳留多大的范围，陈默心里是有底细的。

    只要往地下挖下去，挖到天空树根部生长到的地方，应该就能确保卡特琳能漂浮起来

    不过距离释放天空树力量还有一些时间，陈默也不急着缩小卡特琳领地的范围。

    他已是让一些工作傀儡，朝着卡特琳领地内的地下挖去，查看天空树根部生长状况，而根据查看的结果，陈默觉得卡特琳已是足够小了，不需要再缩小卡特琳领地范围。

    他要做的，只是多给天空树两三天生长时间。

    两三天时间让根部进一步生长，正常当然是不可能，不过陈默给天空树浇了那么多的精灵之泉，要是连这点都做不到，那就太对不起神奇的精灵之泉了。

    领地内的建筑，几乎是被拆一空，一眼望过去，眼前就像一个巨大的广场。

    “好空荡的感觉。”伊诺克感慨道。

    她从没想到过，卡特琳会有一天变成这个模样。

    “正好以后能重新规划，建造一个更漂亮的卡特琳！”

    虽然重新建造卡特琳，会花费他大量金币，不过陈默并不在意。

    之前虽然是重建，但他还是舍不得那些金币，彻底的拆掉重建的，而且当时还有大量的玩家和npc存在，他就算是想拆，也有很多顾虑。

    眼下倒好了，所有人全跑了个精光，他正好一口气拆掉，等到以后重建之时，就能按照自己想的那样，建造出一个比布拉格要更美丽的城市！

    伊诺克点点头，她也知道这是毁灭后的重生，重生的卡特琳，必然会更美丽。

    时间再过了两天，距离第三波怪物攻城只有一周的时间了。

    两天时间过去，天空树再度生长了不少，树高已是接近了三十米，树身也是变得相当巨大，给人一股稳重的感觉。在灌溉了大量精灵之泉后，它的生长速度惊人。

    而天空树的根部生长情况，也是让陈默满意，天空树的根部，已是生长到了被挖空的地下边缘。

    如果不是陈默让工作傀儡挖空了地下，天空树的根部，还能生长到更深入的地方。

    不过陈默对此也没所谓了，他并不在乎那一点点的领地范围。

    等到了神圣大陆，再慢慢扩展领地范围也不迟！

    没错！

    陈默花费了如此多的心思和功夫，就是把整个卡特琳，迁移到神圣大陆去！

    让一个领地，从一块大陆万里迢迢的迁移到遥远的另外一个大陆，要是有人知道了，必然会认为陈默疯了。

    尽管卡特琳领地很小，但哪怕再小的领地，小到一座房屋，想移动一下都难，更不用说把一座领地从一个大陆迁移到另外一个大陆了。

    但陈默却是有实现的条件，并且经过他的精心策划，他也是利用这些条件，把计划变成了现实。

    “了！”

    天空树根部发育到了自己想要的程度，没有继续留下去的必要，再等下去，第三波怪物攻城说不定就要来了，第三波怪物攻城，可指不定会提前。

    打开城市漂浮系统界面，陈默在天空树力量积累属性处，选择了释放天空树力量。

    如今的天空树，经过了快速生长后，积累的力量越来越多，经过了这些天的积累，天空树的力量才86，不到90，不过陈默知道，天空树的已是足够让做足了准备的卡特琳漂浮。

    系统提示：天空树50力量释放！

    系统提示：城市漂浮系统启动！

    系统提示：卡特琳领地成功离地漂浮，请选择目的地！

    陈默在选择释放天空树力量后，整座卡特琳领地就一阵颤抖，在一阵轰隆隆的响声中，一股股泥土从卡特琳下方坠落，这些泥土是没有被天空树根部覆盖的泥土，它们在重力的作用下，纷纷掉落了地面。

    不过，被天空树根部覆盖的那些泥土，却是牢牢的凝聚在一起，没有丝毫坠落的迹象。

    在一片轰隆隆的响升内，底下像一个圆锥一样的卡特琳领地，就缓缓的离地飘了起来。

    卡特琳最终只是离地了不到五十米的距离，不过远远望过去，卡特琳领地还是像一座天空之城那样，漂浮在空中，给人一股十分壮观的感觉。

    要是有别的玩家在此，一定会为之惊叹。

    “飞起来了！飞起来了！”

    卡特琳领地上，法提拉望着缓缓离地的卡特琳，激动的大叫道。

    她是最先知道天空树存在的人，也是她认出了天空树，而亲身体会了天空树的神奇力量，她却是最为之激动。

    吼吼！

    在陈默身边，大胖子也是朝着下方的一些怪物影子，兴奋的大吼了起来。

    陈默要到神圣大陆去，大胖子当然也要过去，陈默可不放心留下大胖子一个人在这边。

    这边的大陆，在玩家全部迁移之后，会变成什么模样可不好说，说不定会被深渊怪物占领，那样对大胖子来说可不是好事。

    要是有恶魔冒出来，就算是大胖子，也是很难逃得掉的。

    在大胖子的头顶上，极少露脸的花妖战灵，也是好奇的冒了出来。

    “向海边出发！”

    陈默随之选择了卡特琳附近的海域做为目的地。

    卡特琳领地顿时一动，缓缓的向着海边漂浮了过去。

    天空树显然还是不够壮大，卡特琳漂浮的速度很慢，也就比玩家行走的速度快一点点。

    不过陈默并不急，就算再慢，最多也就三个小时就能漂浮到海边。

    卡特琳向海边漂浮而去，在卡特琳原本的地面上，则是留下了一个大坑。

    “不灭结晶，还有那湛蓝天使翅膀，都藏好了吧？”

    领地从一处野外飘过时，陈默望着下方的地面，问一旁的法提拉。

    “藏好了，等以后有机会再想办法回来吧，可惜了那么多的不灭结晶带不走。”法提拉点点头，然后遗憾说道。

    在伊诺克母亲发现的古代遗迹内，除了封印有恶魔黑泥，还有就是留下了不灭结晶和湛蓝天使翅膀这两样无比稀有的东西。

    不灭结晶的作用不用多说，若是没有不灭结晶，卡特琳就无法制造出防御傀儡，在第一波怪物攻城中就会被毁灭，根本就支撑不到陈默孕育出天空树。

    在这些天，法提拉全力开采不灭结晶，不过想完全开采掉不灭结晶，却还是不可能，她也只能能采集多少是多少。

    陈默也想过把不灭结晶和湛蓝天使翅膀一起搬到卡特琳领地内，这样无论是不灭结晶还是稀有的湛蓝天使翅膀，都成了他的囊中之物。

    但哪怕他让所有的傀儡全部出都，都是无法挪动那块巨大的不灭结晶一分一毫。

    那一块巨大的不灭结晶，重量达到了无比惊人的程度。

    不过这也不是什么奇怪之事，事实上，法提拉开采的不灭结晶，也就花生大小。

    而花生大小的不灭结晶，却是能做为防御傀儡的核心，让防御傀儡拥有强大的防御力量。

    带不走，陈默只能让法提拉把不灭结晶和湛蓝天使翅膀尽量藏起来，想办法不让人发现。

    在天空树的力量下，卡特琳领地就这样在天空中，离地漂浮了两个多小时的时间。

    然后，领地到了陈默给的坐标位置。

    哗啦啦~~~

    一阵阵海浪拍打声传来，卡特琳领地降落在了海里。

    “很好！在海里果然是能漂浮起来！”

    想让天空树带着卡特琳领地漂浮飞到神圣大陆是不可能的事，至少眼下的天空树还做不到，所以陈默的办法，就是让天空树配合大海的浮力，从海里把领地迁移到神圣大陆。

    而就如他的计算一样，有天空树的力量，在海里，卡特琳领地也不会沉下去。

    当然，这同样会消耗天空树的力量，不过消耗的速度就十分之缓慢了。

    …………

    第四更。r1152

    ...

----2015/3/8 0:30:16|12374092----

第五百七十八章 死灵鸟

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    卡特琳在还上慢慢的朝着神圣海域方向漂流而去，眨眼两天时间已是过去。:3w.

    海上也是有海兽之类的怪物存在，一开始陈默还担心领地会不会受到怪物的攻击，不过在海上漂流了小半天后，他就知道他想多了。

    怪物会攻击玩家，是因为玩家进了它们的警戒范围。这警戒范围，只对活物有作用，尽管卡特琳这个庞然大物从不少海兽活动的地方漂过，但在海兽的眼里，卡特琳和吹过的风没有差别。

    一些海兽只是好奇的望了几眼卡特琳，就再没理会卡特琳，任由其漂流而过。

    见此，陈默总算是松了口气。

    天空树能让卡特琳在海上漂浮，但却不能增加卡特琳的防御能力的，要是有大量海兽围攻卡特琳领地，陈默就算能出动傀儡，是事情也会逐渐变得越来越麻烦。

    毕竟不灭结晶数量有限，用一些就少一些，频繁遭到海兽攻击，可是撑不到神圣大陆的。

    海兽不攻击卡特琳，陈默一时间也变得无所事事了起来。

    不想招惹海兽，他也不能出去练级，而卡特琳领地内，又是空荡荡的一片，一眼能望到远处的城墙，连走动都不需要。

    陈默能做的，也就确保漂流的方向没错。

    但这种无聊的日子并没有持续多久。

    在海上漂流的第三天，一只巨大的黑色鹫鹰，远远的飞了过来。飞到卡特琳领地上空后，它巨大的爪子就一松，利爪下抓着的一只灰色大鸟蛋，就猛的从天空掉落，摔进了卡特琳领地内。

    啪！

    一声脆裂的声音响起，灰色鸟蛋从高空掉落，狠狠的撞击在卡特琳的地面上，然后啪的一声，蛋壳四下碎裂，蛋白和蛋黄流了一地。

    这几天。卡特琳领地内一直静悄悄的。灰色鸟蛋碎裂的声音在领地内很是刺耳，听到声音的陈默和法提拉第一时间赶了出来。

    望着前方地面上摔碎的灰色鸟蛋，还有在卡特琳领地上空，虎视眈眈的盯着两人的鹫鹰。陈默忍不住眉一皱。

    他能感觉得到。这鹫鹰出现在这里。把一个鸟蛋从天空砸到卡特琳领地上，并不是偶然现象。

    “不好！这是死灵鸟的蛋，从蛋黄来看。离能孵化出死灵幼鸟已是不远了！”

    法提拉已是跑到了灰色鸟蛋摔碎的地方，她仔细观察了一下碎裂的鸟蛋后，她就脸色一变的说道。

    “死灵鸟？”陈默第一次听说这种怪物。

    “死灵鸟是只出现在海域深处的怪物，它们的舌头构造很奇怪，只吃尸体，并且新鲜的尸体还吃不下，只能是那些死了好一段时间，尸体快要腐烂的尸体。似乎是因为这个原因，死灵鸟很难繁殖，它们想繁殖出一个后代很不容易，所以死灵鸟对它们的鸟蛋，自然是十分的重视，若是有人敢动它们的蛋，它们就会和那人拼命！”法提拉飞快的解释道。

    死灵鸟对它们的鸟蛋极其重视，现在死灵鸟的蛋在卡特琳领地内碎裂，法提拉话中的意思已是很明显。

    陈默骤然望向天空的鹫鹰，听了法提拉的分析，鹫鹰的目的无疑就是想让卡特琳成为死灵鸟的攻击目标！

    “快点收拾掉这蛋卵再说！”

    天空中的鹫鹰没有理会陈默，在把死灵鸟蛋卵丢下来后，它就拍拍翅膀飞走。

    鹫鹰盯上卡特琳，自然不是鹫鹰自己的主意，不过眼下陈默来不及去想是谁指使鹫鹰前来栽赃，眼下先收拾掉碎裂的死灵鸟蛋才是最重要。

    弄干净一点，说不定死灵鸟就不会盯上卡特琳了。

    “没的，若是不破的死灵鸟的蛋还可以藏一藏，死灵鸟有一股特殊的气味，这些气味在它们的蛋卵中更为浓郁，就算我们再清理，也没办法完全掩盖这股特殊的气味。而且……我觉得我们没有那个时间了。”

    法提拉望着远处的天空，摇摇头说道。

    陈默抬起头来，见到远处的天空一片黑压压的，一大群巨大的灰色大鸟，正从远处铺天盖地的向着卡特琳飞了过来。

    从数量来看，这群灰色大鸟，至少也有四五百左右。

    每一个大鸟，体长三四米，一眼望过去，铺天盖地的，像一片巨大的乌云，在向卡特琳迅速移动过来。

    死灵鸟！

    不用法提拉多说，陈默就知道，这些死灵鸟就是追逐鹫鹰而来。

    它们飞到卡特琳，最多也就两三分钟的时间，两三分钟事情，想把地面的死灵蛋清理干净，根本就是不可能。

    更不用说，死灵蛋碎裂，法提拉说的那股特有的气息肯定已是散逸出去，再收拾清理也是徒劳了。

    “你先回去，发动防御傀儡，再叫伊诺克出来准备战斗吧！”

    这么多死灵鸟一起出现，陈默三人在卡特琳领地内，根本就逃不出它们的警戒范围，就算想藏起来等死灵鸟离开也是办不到。

    “好。”法提拉点点头，飞快的往屋内走去。

    而伊诺克，已是听到了声响，从屋内走了出来。

    见到数百的死灵鸟正在飞过来，伊诺克的脸色也是忍不住变了变。

    虽然得到魔女之戒后她的实力上升了不少，同时对付十几个死灵鸟都不成问题。

    但数百个死灵鸟，被围起来后，会连躲避的地方都没有。

    不过，还好她们还有大量的防御傀儡！

    在死灵鸟飞近之前，上百的防御傀儡，就被法提拉从地下一一放了出来。

    死灵鸟的等级还不清楚，不过陈默估计也就60级左右，毕竟卡特琳在海上漂流了才三天时间，还没有漂出太远范围，不会遇到太高级的怪物。

    防御傀儡能抵挡深渊怪物的攻击，想来抵挡死灵鸟也不成问题。

    呱！

    呱呱！

    死灵鸟和快就飞近卡特琳，它们还没落下地面，但已是一个个愤怒的高声鸣叫了起来。

    死灵鸟蛋特有的气息，已是告诉它们，它们数百死灵鸟，好不容易才诞生的一个后代，还没出生就已是死亡。

    呼！

    望着下方碎裂的死灵鸟蛋旁边的陈默等人，数百死灵鸟，就翅膀一振，从高高的天空，向下像一辆辆轰炸机俯冲下来。

    “防御！”

    砰砰砰！！！！

    陈默让防御傀儡防御，阻挡死灵鸟群的攻击，但让陈默吃惊的事情出现了。

    只见死灵鸟一个个撞击最亲爱防御傀儡身上，防御傀儡那可以阻挡深渊怪物而不会动摇丝毫的强力体魄，在死灵鸟的撞击下，竟是一个个东倒西歪，有好几个防御傀儡，直接被撞倒在地面上！

    “这些死灵鸟的身体也未免太坚固了一点吧！”

    陈默有点骇然，死灵鸟的身体，仿佛钢铁一般，坚固地不像话。它们凭借着从天空俯冲而下的优势，硬是用钢铁般的身体，和以防御见长的防御傀儡硬磕并且占了上风！

    “死灵鸟的防御力很坚固的，对付它们最好用魔法来攻击。”法提拉急忙提醒。

    魔法攻击，他只是一个猎人，哪里来的魔法攻击？倒是伊诺克，身上的技能，应该都是魔法攻击。

    不过陈默也不认为，凭他的攻击力，还破不了死灵鸟的防御！

    砰！

    陈默身形一动，天诛匕首插在前方一名死灵鸟身上，死灵鸟砰的一声倒地，头上冒出一个一万多的伤害。

    一万多的伤害不算低了，不过相比死灵鸟上百万的血量来说，这可是要打一百次才能达到。

    一招得手，陈默就把手下的技能，除了像永恒星尘等一些厉害大招外，他都是一一用来对付死灵鸟了。

    但尽管如此，陈默还是脸色一沉的发现，局势被死灵鸟压得很紧，周围的防御傀儡，受到的攻击伤害，明显要比深渊怪物攻击时要多不少。

    并且周围没有了玩家帮忙输出，他和伊诺克不能快速杀死死灵鸟的话，卡特琳估计就要被死灵鸟给拆掉了。

    再与死灵鸟纠缠了一会，陈默好不容易才杀了一个死灵鸟，但结果却是发现，局势对他这边已是越来越不利。

    继续这样下去，就算不灭结晶耗光了，也是难以抵挡得住死灵鸟的攻击。

    不能这样下去了，太浪费资源！

    死灵鸟比陈默意料的要厉害，再任由死灵鸟肆虐下去，卡特琳就算不毁，他手上的物资，也要是被打掉大半了。

    “黑凤凰！”

    场面渐渐劣势，陈默没有犹豫，召唤出了黑凤凰。

    第二形态！

    黑凤凰一出，陈默就让黑凤凰进入了第二形态。

    得到了30块地火结晶后，陈默回到卡特琳领地，第一时间要做的，就是把黑凤凰的好感度喂到九十以上，以防路上出现了意外。

    而眼下，显然是让黑凤凰出手的时候。

    再不出手，卡特琳的损失就太大了。

    呜！

    变回第二形态，黑凤凰发出一声爽快的鸣叫这声。

    黑凤凰的第二形态，可是越来越接近原本的体型大小，它一出现，就霸占了周围大部分天空。

    轰！

    黑凤凰出来后，见到有如此多的死灵鸟做它的攻击目标，它就想都不多想，就直接喷出了一个巨大的黑色火球，在成群的死灵鸟内爆炸。

    …………

    明天四更。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/9 0:46:35|12409915----

第五百七十九章 幕后指使者

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    死灵鸟物理防御力惊人，但魔法防御力却很低，黑凤凰第二形态下，一个黑色火球的爆炸，就对大片的死灵鸟打出二三十万的惊人伤害。<<

    尽管死灵鸟是精英级别的怪物，但血量也不过是两百万左右，黑凤凰一次攻击，就打掉了它们十分一的血量，来多几次，它们就都要死亡。

    死灵鸟尽管愤怒，但却没有失去理智，见到黑凤凰出现，顿时一阵惊慌。

    黑凤凰无疑是鸟类中的王者，第二形态下的它，对任何鸟类怪物，都能产生极大的威慑力。

    更不用说，黑凤凰造成的伤害，让这些死灵鸟感到心惊。

    不过死灵鸟并没有就此被吓退，并且在一个体型最大的死灵鸟的组织下，上百个死灵鸟，气势汹汹的朝着黑凤凰发动了猛攻。它们的身体绷紧，像一块块灰色的巨石，狠狠砸向黑凤凰。

    黑凤凰蔑视的望了一眼这上死灵鸟，它头一仰，深深的吸了一口气，随之一道巨大的黑色光柱，就从它的嘴里喷吐而出。

    黑色光柱像一把利剑，在这些死灵鸟中一划而过，一阵阵轰隆的爆炸声响起，一个个巨大的伤害就从这些死灵鸟头上猛飘而起。

    并且在一道光柱之后，黑凤凰再一道光柱喷射出来，对上百死灵鸟，造成同样巨大的伤害。

    两道光柱划过，这些死灵鸟的血量，已是少了近一半之多。

    面对如此惊人的攻击伤害。这群死灵鸟终于是怕了。

    为首的死灵鸟发出一声尖锐的鸣叫之后，数百死灵鸟就猛的飞回了天空中，撤退了。

    尽管一个死灵鸟蛋被毁，它们无比的愤怒，但要是自己在这里和黑凤凰战斗下去，它们的折损会更加的厉害，恐怕会有大半的同伴被杀。

    如此巨大的损失，对死灵鸟来说太大了，死灵鸟略一权衡之后，就果断选择了逃离撤退。

    黑凤凰难得变回了一次第二形态。欺负一群死灵鸟正爽。并不想就这样放走死灵鸟，它翅膀一动，就想追上去，大杀特杀。

    “不要追了！”

    但陈默却是叫住了黑凤凰。

    杀掉这些死灵鸟也爆不出什么好东西来。他有更重要的事要做。

    “走。追那个鹫鹰！”

    陈默跳到黑凤凰身上。让黑凤凰向鹫鹰飞离的方向追过去。

    鹫鹰把死灵鸟蛋丢进卡特琳领地，引来死灵鸟群，肯定是有人在幕后控制鹫鹰。眼下鹫鹰已是飞到了天边，只剩下一个黑点，正常情况下已是无法追得上，但以黑凤凰第二形态的惊人速度，那绝不成问题。

    陈默倒是想看看，到底是谁，竟然盯上了卡特琳领地。

    卡特琳领地是在所有玩家都撤离后，才开始出海的，但却有人不仅知道卡特琳领地的存在，还引来一群死灵鸟想毁掉卡特琳，这让陈默不仅是想起了当初在他前往布拉格路上遇到的袭击一事。

    他一向很低调，就连弑血行会这样的大行会也是不知道他拥有一个领地，但似乎还是有人对他极为了解，知道他实力厉害，拥有卡特琳领地，并且盯上了他。

    能有这样本事的事，陈默第一时间，脑海里就想起了神秘的代理人。

    但他和代理人之间，似乎没有任何的利益冲突，代理人不应该如此针对他才对。

    没有任何证据，陈默也没轻易下定论，不过幕后控制鹫鹰的人，想来距离这里也不会太远，不然他无法知道卡特琳领地的具体位置，也无法如此精准的指挥控制鹫鹰。

    黑凤凰对陈默的命令有点不满，不过它还是按照陈默说的，翅膀振，就追向了远处的鹫鹰。

    在黑凤凰的惊人速度下，远处天边的鹫鹰身体迅速变大，只要陈默愿意，追上鹫鹰是很简单的事。

    不过陈默需要鹫鹰带路，他没有让黑凤凰追得太近，而是在远远的吊在后边，跟随着鹫鹰飞行。

    但追着鹫鹰一段路，陈默不禁有点疑惑了。

    按道理来说，盯上他的只有是玩家，那么控制鹫鹰的也应该是玩家。

    但如果是玩家的话，鹫鹰就是玩家的宠物或者坐骑之类的存在，想收回鹫鹰，只要一个指令下来，就能隔着老远，直接把鹫鹰收走。

    但鹫鹰一直在老老实实的飞行着，难道他被人家发现了，人家故意让鹫鹰带他绕圈？

    调虎离山？

    有这个可能，不过陈默并不担心卡特琳的安危。

    卡特琳还有伊诺克和大胖子，还有大群的防御傀儡，除非对方再弄出一群死灵鸟出来，不然奈何不了卡特琳。

    而很快，陈默就知道，对方并不是调虎离山，不收回鹫鹰，似乎是某种特别的原因。

    在前方的茫茫大海上，陈默的视野内出现了一座海岛。

    鹫鹰一个俯冲，向下方的海岛冲了下去。

    “追！”

    陈默见此，让黑凤凰的骤然加快速度。

    呼！

    黑凤凰全速之下，像一股烈风，从空中一扫而过，很快来到了海岛上空。

    在陈默的命令下，黑凤凰也是一个俯冲，追向了鹫鹰。

    下方地面上，依稀可以见到一条不算大的村落，鹫鹰此时正落在一名青年人身上，这名青年入，轻轻抚摸着鹫鹰的羽毛，鹫鹰一副很是享受的模样，显然鹫鹰是被这青年饲养的。

    见到这青年，陈默不由得一楞。

    难怪对方没有直接隔着老远收回鹫鹰，和他想象的不同，这青年，竟然是一名npc，这是一条npc所在的村子。

    npc故意来袭击卡特琳领地？

    陈默心中无比的疑惑，不过他知道，下方的青年，会给他解答这一个疑问。

    巨大的黑凤凰从天而降，遮天蔽日，青年头顶骤然一黯。

    青年头抬头，见到黑凤凰，还有在黑凤凰背上冷眼望着他的陈默，青年不由得一惊，猛的发出一声尖啸。

    在青年的尖啸声发出之后，村子里顿时冲出了十多个年龄各不相同的npc出来。

    “什么事？”

    “有入侵者？”

    这一群npc冲出来后，很快锁定了陈默，一个个都是敌意浓浓的盯着陈默，手上拿着一木棒或者弓箭或者斧头等武器。

    “他是冒险者！”

    见到陈默，一名中年npc沉声到。

    听到是冒险者，一群npc都没有急着杀上来，他们都知道，冒险者是无法真正的杀死的，如果可能，尽量不要和冒险者起冲突，毕竟极有可能会招来冒险者的报复。

    更不用说，在陈默身边还有一个巨大的黑凤凰，黑凤凰让他们一看就知道不好招惹。

    “这位冒险者，你到这里有什么事呢？”一名稳重的中年npc走上前，问陈默。

    “什么事？你倒是问问他，为什么要让他的鹫鹰抓了一个死灵鸟蛋丢到我的领地上，招引来成群的死灵鸟，让我的领地差点被毁。我可是一直跟在你的鹫鹰身后，大老远的找到这里来，你可别想不承认。”陈默望着眼拥有鹫鹰的青年，淡淡说道。

    鹫鹰？死灵鸟？

    一群npc闻言，都是脸色微微一沉。

    青年如此做，自然不是他一个人的主意，在场的人都是知道的，青年只不过是执行命令而已。他们都知道这事，只是没想到，事情不仅没成功，还把人引到了自己家门前。

    “这位冒险者，这事是误会，如果你有什么损失，我们可以尽力赔偿。”

    那名稳重中年，想了想之后，再说道。

    “误会？你以为这样就能打发我走了？不给我一个能说服我的说法，就别怪我毁了这里！”

    陈默闻言，冷声说道。

    他知道这些对他动手的npc，不会是真正的幕后之人，只不过这些npc的海岛刚好在这里，就在卡特琳漂流路过的路上，并且他们拥有控制鹫鹰的能力，附近又有死灵鸟这种东西，才被人请来对付他。

    在说话之时，陈默已是不客气的用侦察技能对这些npc侦察了一下，发现他们的等级，最高级的也就60级的，低级的45级，以他的力量，一个打一群都不成问题。

    要是这些npc死都不肯说，那就别怪他动手了。

    “这里可是我们的地盘，轮不到你嚣张！我们要是把村子守护兽放出来，你也好不到哪里去！”

    一名外形彪悍的中年人怒吼道。

    守护兽？

    黑凤凰听了，感觉很不爽，这些人似乎不把它放在眼里啊，有什么守护兽能比它厉害的！

    不等陈默吩咐，黑凤凰就头一仰，一个巨大的黑色火球从它嘴里喷吐而出，落在了远处的一座山腰上。

    轰的一声巨响传来，那山腰顿时被炸出了一个大洞。

    下方一群村民见此，都是忍不住沉默不语，黑凤凰忍不住洋洋得意了起来。

    “莫克，你带这位冒险者来见我吧。”

    在这时，村子尽头，却是传来了一个年老的声音。

    “是，大长老！”

    稳重中年人，莫克朝着声音方向，恭声说道。

    “冒险者，请跟我来，大长老会给你一个说法的。”

    随之，他望向陈默，微微叹息道。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/9 21:57:37|12452583----

第五百八十章 心灵交流技能

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    莫克带路，陈默也不怀疑什么，大步跟着上前，让黑凤凰在原地待命。＋＋＋＋

    黑凤凰第二形态下，只要他一个指令，攻击瞬间就能遍布整条村子，他不担心对方给他设陷阱。

    以他现在的属性能力，这群npc再厉害，也秒杀不了他，他不用担心什么。

    莫克带着陈默走了进村子最尽头的一间木屋，木屋之内很简陋，一张床上半躺着一位老者。

    老者自然就是大长老，他见到陈默走进来，抱歉说道：“对不起，这位冒险者大人，我身体不好，无法下床，只能请冒险者大人你过来了。”

    “废话不用说，我就是想知道是谁指使你们来袭击我的领地的。”

    陈默摆摆手，没有和大长老客套的意思，他开门见山的问道。

    “有关这件事，冒险者你都找上门来了，我自然也是不打算瞒着不说。不过，我的答案恐怕不能让冒险者你满意。”大长老微微摇头说道。

    “怎么，难道你们和指使你们的人，签订了什么契约？”陈默眉一皱的问道。

    这并不是不可能，在游戏里，玩家和npc之间，能签订各种契约，真要是签订了这种契约，事情的确会很麻烦，只是让大长老回答幕后指使人是谁，回避的办法却还是有的，只不过是可能麻烦了一点。

    “不。我们和让我们做这事的人，并没有签订任何契约。那个冒险者也应该知道，想用契约的办法来保密，是无法完全实现的，所以她并没有要求和我们签订保密契约，只不过，她出现之时，也是穿着一身黑袍，让我们看不清楚她的面目，不过我们能肯定的是，她是一个女性冒险者。在她身边。应该还有和厉害的同伴。我们和她之间有一个交易，我们帮她引一群死灵鸟到漂流而过的岛屿之上，而她们帮我们对付两个海岛上的强悍怪物。”

    大长老摇摇头说道。

    一个女冒险者？

    陈默一听，顿时心里有底。

    虽然还是没有明确的答案。但看来应该就是那个神秘的代理人了。

    除了她。陈默想不出第二个人。

    至于她为何自欺欺人的蒙着脸。陈默估计那代理人还不想和他彻底撕破脸皮，毕竟双方以后不是没有合作的可能。

    没有证据，只是猜测。一切都好说，有了证据，那就是让双方彻底的对立了。

    “事情就这样，我们知道的也就这么多，希望这答案，能让冒险者大人你满意。”大长老叹了口气说道。

    “也好，估计我再问，也是问不出什么来。这问题就到这里，接下来，我们谈谈赔偿问题。”陈默点点头，随之话锋一转。

    大老远跑来这里，他可不想只是问出一个**的答案然后走人。

    “不知道冒险者你想要怎样的赔偿？我们身处一个孤岛，岛上的资源有限，村子什么模样，冒险者你也看在眼里，恐怕是拿不出什么像样的赔偿来的。”大长老一楞之后，苦笑道。

    “赔偿不急着说，我再问下你，你们是怎么知道我领地的位置，然后引死灵鸟过来的。”

    陈默没急着提要多少赔偿，而是问出一个他很想知道的问题。

    这里距离卡特琳领地漂流路过的地方可是有不少距离的，如此距离下，大长老他们竟是能知道卡特琳的位置，并且让鹫鹰前往进行攻击，这实在是有点不可思议。

    “很简单，我们这一族都是猎手，长久岁月下来形成了和海兽宠物拥有心灵交流的能力。我年轻时养了一条海豚，通过那条海豚，我就能轻易的知道你领地的位置。”大长老没有隐瞒的说道。

    “和宠物心灵交流的能力？”

    陈默忍不住心念一动。

    这能力对有宠物的人来说，可是一个十分不错的技能。

    “是的，不过这能力对使用者和宠物间的要求都很高，使用起来也不容易，我这一族虽然有传承，但能使用的人也不多。”大长老点点头。

    “很好，赔偿的话，我就不要别的，把和宠物心灵交流的能力传授给我就可以了，相信对大长老你来说，这不是什么难事。”陈默马上说道。

    “当然没问题，冒险者大人你也是一名猎手，事实上我对捕猎野兽也是十分的擅长，如果冒险者你愿意帮我们村子一个忙的话，我甚至能传授你一些经验，提高冒险者你捕捉野兽的能力。”

    大长老点点头，随之他又说道，提出了让陈默帮忙的请求。

    提高他捕捉野兽的能力，这就是要提高他捕捉技能的等级的意思了？

    捕捉技能陈默自从抓了大胖子和塞西海洛的时候用了一用，此后他就没如何的用过，等级也是一直没有提升。

    虽然感到提升捕捉技能，对他来说用处也不是太大，但只是帮村子一个忙，然后提升技能等级的话，陈默还是很乐意的。

    他也不能保证，捕捉技能以后就没用了，并且技能等级提高，用来抓肉盾宠物，也能省他不少时间。

    “可以，不过我想知道，要我帮什么忙？”有了决定，陈默问道。

    “事情是这样的。在十多年前，这座海岛的内部，不知为何出现了两只巨型的火焰熔岩怪物。要是别的怪物，我们一族也还是能对付的，但对火属性的怪物，我们村子里的人却是极忌惮。我们常年在海岛上居住，对火的抵抗力很低，接近那两个火熔岩怪物已极难，更不用说和它们战斗。

    之前那个蒙面的女冒险者，她出手帮我们解决了一个火焰熔岩怪物，还有一个，她说会在我们动手成功之后，再来帮我们除掉。

    现在我们失败，并且把她的事情说了出去，她不可能再来帮我们。眼下还有一个火焰熔岩怪物存在，我想请冒险者你出手除掉它，以冒险者你的实力，对付那个火焰熔岩怪物不成问题。”

    大长老飞快说道。

    “好，现在就带我去。”

    陈默闻言，马上点点头。

    趁黑凤凰的第二形态还在，他要尽快动手。

    黑凤凰变成第二形态后，只是动了两三次手，就惊走了死灵鸟，它的力量没有如何的动用，才能维持了比过去长很多的第二形态时间。

    不过眼下时间过去已不少，黑凤凰第二形态的力量估计也快结束了，陈默打算在结束前，再借用一下黑凤凰的力量。

    尽管别人能对付火焰熔岩怪物，陈默也能对付，不过有黑凤凰在，能省他不少事情。

    “莫克，你带这位冒险者去火焰熔岩怪物所在的洞窟吧，注意不要靠得太近了。”

    大长老马上吩咐一旁在静静站着不说话的莫克。

    “是，大长老。”莫克点点头，“冒险者大人，请随我来。”

    “让它带我们过去。”

    两人出了大长老的木屋，莫克想带着陈默走路过去，陈默嫌太慢，直接让黑凤凰飞过来，让黑凤凰带着两人飞向火焰熔岩怪物所在之地。

    村子周围，到处浓郁的森林，黑凤凰从这些森林上飞过，能见到下方一些鸟兽活动的身影。

    “就在那里了。”

    不过，在成片的森林中，很快出现了一座黑色的岩石小山，岩石小山周围的森林，到处是一片焦黑，像是被大火烧毁了。

    莫克指着黑色小山，让陈默降落下去。

    “火焰熔岩怪物就在这山洞地下。”

    黑色小山侧边有一个山洞，山洞两三米高，倾斜向下。

    妹的，这山洞太小，黑凤凰根本就进不去啊！

    陈默想让黑凤凰帮忙，但却发现，火焰熔岩怪物所在的洞穴，黑凤凰体型太大，根本就进不去。

    想了想，陈默决定不浪费黑凤凰的能量了，直接把黑凤凰收了起来。

    莫克带头走了进去，才一进山洞，一股热浪就扑了过来。

    “在山洞下方是一个地下洞窟，里边本来是一个火山口，不时有熔岩冒出，那只火焰熔岩怪物，就在洞窟内的熔岩中生活。这里温度太高，我无法继续下去了，接下来冒险者你只能一个人进去。”

    走到一半，周围的山洞石壁已是隐约发红，温度明显升高。

    莫克全身大汗的说道，他已是无法继续前进。

    “交给我吧。”

    估计距离洞穴底部已不远，陈默抛下莫克，一个人大步前进。

    没几分钟，陈默就来到了山洞的底部。

    山洞底部，果然是有一个满是岩浆的火山口，周围的石壁一片通红，温度极高。

    若不是陈默吃过火岩果，火属性抗性极高，恐怕站在这里就会开始掉血。

    进到了这里，陈默还没见到火焰熔岩怪物，不过他却是先见到了在翻滚的火红岩浆内，见到了一只黑色的岩石巨蛋。

    这岩石巨蛋，似乎被放在岩浆里煮着一样，让陈默见了十分的奇怪。

    而见到这只黑色的岩石巨蛋，陈默不由得想起，他当初在海族宝库内，也是收起了一个黑色的巨蛋。

    这巨蛋至今还丢在他的仓库里吃着灰。

    “吼！”

    陈默才想起仓库里黑色巨蛋的事情，岩浆内就传来了一声怒吼。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/9 23:11:02|12455031----

第五百八十一章 任务完成

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    怒吼声中，一只七八米高，全身熊熊燃烧的火焰熔岩巨人从岩浆内冒了出来。

    呼！

    熔岩巨人二话不说，抓起一块燃烧着的石头，就朝着陈默投掷了过来。

    陈默早有准备，自是不会被这种低级的攻击击中，他身形一动，就躲掉石头的攻击。

    “60级的boss！”

    陈默接近熔岩巨人，一个侦察技能丢过去，得出熔岩巨人的等级。

    只是一个60级的怪物，他眼下58级，和boss等级差不多。

    面对只比自己等级高两级的boss，没什么畏惧的。

    身形再一闪，陈默再接近巨人，天诛匕首刺在熔岩巨人身上。

    一个一万多的伤害飘起，熔岩巨人不仅是火系怪物，也是岩石系怪物，防御力自然不低。

    对付熔岩巨人，使用水系技能应该能起到最好效果，可惜陈默不会水系技能，不过陈默这对陈默来说，只不过是多耗费一些时间的事情。

    熔岩巨人的攻击很厉害，接近它就会被灼伤。

    但陈默火属性抗性高，灼伤伤害并不严重，他只需要喝一瓶药剂，就能保持血量不下掉。

    而熔岩巨人的攻击高、防御高，血也长，但它的速度相比之下，就要慢不少。

    陈默利用速度优势，不与熔岩巨人硬拼，而是不断的游走，用匕首、手弩和海矛，轮番攻击熔岩巨人。

    以陈默的惊人攻击力。在他不断攻击下，熔岩巨人的血量自然是要不断的下降。

    熔岩巨人连连怒吼，甚至用出了一些大范围攻击，让喷吐出大片大片的岩浆攻击陈默，这些岩浆从空中落下，大范围攻击陈默的同时，也是在地上形成了一片片熔岩地带，短时间内若是从上边经过，就会造成不菲的灼烧伤害，从而限制陈默的走位。

    不过陈默的血影瞬移技能已是能达到了15米之遥。凭着血影瞬移技能。他能轻易的躲避掉熔岩巨人的这些岩浆范围攻击。

    至于地上的岩浆，对他来说更不是问题。

    因为地形的原因，地面一坑一哇的，落地的岩浆并不能保证地上全都是岩浆。陈默凭他的观察能力。能轻松的找出不会被灼伤的落脚位置。

    一直打不中陈默。熔岩巨人忍不住是怒了。

    它一声怒吼之后，火山洞口的岩浆之内，竟是冒出了一个个细小的火焰人。

    擦！

    竟然还会召唤小怪？

    陈默没想到这家伙还有召唤能力。这一群被召唤出来的火焰人，数量有十多个，每一个都是在熊熊燃烧。

    陈默不怕一个熔岩巨人，因为熔岩巨人的动作迟钝，攻击力再厉害，也是奈何不了他的。

    但他知道，这些细小的火焰人一出，事情就会麻烦很多了。

    火焰人的速度比起熔岩巨人要快一些，十多个一起缠着他，让他在这个不算宽敞的地下空间内的动作，会极大的受到限制。

    熔岩巨人这时再一起攻击，他想完美躲避熔岩巨人的攻击，就会困难很多。

    寻思之时，十多个火焰人，已是一个个身形急动，向陈默围了过来。

    熔岩巨人本是有两个，两个熔岩巨人一起召唤火焰人，数量会很多，难道代理人除了卡普空，还有别的帮手？不然想杀死一个熔岩巨人可不容易。

    事实上，陈默并不知道，这些小号的火焰人，其实是上一个火焰巨人死亡后，它的身体孕育出来。

    所以陈默现在面对的，难度和对付两个火焰巨人相比，差不了多少。

    血色囚笼！

    眼下要先把火焰人杀掉，再对付熔岩巨人，不然被这么多火焰人缠着，想杀火焰巨人很难。

    陈默瞧准距离，把火焰人圈在了血色囚笼技能内，至于熔岩绝人，则是留在外边。

    血影分身出现，升级过的血影分身，拥有在地下移动的能力，它从地下诡异的冒出到一个个火焰人身边，偷袭攻击火焰人。

    陈默则是利用陷阱、海矛等技能，全力对火焰输出。

    火焰的血量并不长，每有个只有三十万，并且攻击方式也不复杂，陈默和血影分身没一会，就杀掉了四五个火焰人。

    不过这时，血色囚笼技能，也是在外边熔岩巨人的大力攻击下，被打破了。

    尽管血色囚笼技能已是升级，但面对boss的攻击，还是抗不了多少次的。

    不过此时火焰人已被杀了一小半，还剩下的火焰人在陈默眼里已是不足为惧。

    在放着风筝，陈默多花了一些时间，就把剩余的火焰人全部杀死。

    全部杀死火焰人后，熔岩巨人没有再召唤出新的火焰人出来，陈默开始稳定的对熔岩巨人进行输出。

    在熔岩巨人的血量掉到了10%时，熔岩巨人再一声怒吼，一股凌厉的红色火焰，就从它的嘴里狂喷了出来，席卷整个地下洞穴。

    想完全躲避这一招可不容易，但不躲避，以boss的攻击，在大招技能伤害加持下，也是分分钟秒人的。

    面对boss的大招，陈默用出了屡试不爽的空间裂痕技能。

    空间裂痕技能用出，陈默躲在空间裂痕之后，周围的火焰狂扫而过，但却是落不到陈默身上。

    见到陈默完好无损，熔岩巨人一楞之后，它竟是身形一动，就要沉回到火山口的岩浆之内。

    妹的，这家伙还想逃啊！

    要是容熔岩巨人沉回到岩浆之内，陈默估计它的血量会在短时间内快速恢复到某一程度，然后才会再次冒出来和他战斗。

    空间吞噬！

    陈默可不想和熔岩巨人浪费更多的时间，趁空间裂痕技能还在，他猛的用出空间吞噬技能。

    空间吞噬技能一出，空间裂痕骤然化做一个小黑洞，疯狂的把周围的一切，往里边吸了进去。

    普通怪物，面对空间吞噬技能，可是会直接被拉进里边，等技能结束之后才会被放出来，并且受到巨大的伤害。

    但熔岩巨人好歹是一个boss，并没有轻易的被吸进空间裂缝内。

    不过，在这股巨大的吸力之下，熔岩巨人也是无法沉回到岩浆底下了，它下沉的速度减到极为缓慢。

    但等到空间吞噬技能结束，熔岩巨人还是能沉下去的。

    黄金印痕！

    地裂刺！

    所以趁着空间吞噬技能生效，控制着熔岩巨人的动作时，陈默身形一动，来到熔岩巨人身边，用出黄金印痕和地裂刺这两技能。

    对付群体目标时，陈默会用黄金印痕加上破浪，不过对付熔岩巨人，地裂刺技能更好一些。

    地裂刺从下而上，像一道道金黄色的刺痕，在下方刺在熔岩巨人身上，能让熔岩巨人无法下沉。

    与此同时，地裂刺也能造成大量的伤害。

    而后，陈默更是爆发了敏捷属性，身如幻影，疯狂的攻击熔岩巨人。

    陈默爆发，短时间内打出的伤害是十分惊人的。

    熔岩巨人的血量，在疯狂的掉落。

    空间吞噬技能结束时，熔岩巨人的血量被陈默打到只剩下3%。

    并且这时候的熔岩巨人还是无法动弹，在它的身体上，被插着一道道黄金印痕。

    为了快速杀死熔岩巨人，陈默用出的黄金印痕技能可是高级形态的，10秒1000金币，即使熔岩巨人是boss，黄金印痕的技能效果还是十分的可观。

    熔岩巨人极力挣扎，怒吼连连，但却是无法阻止陈默的攻击。

    终于，熔岩巨人在一声不甘的怒吼后，被陈默杀死倒在地上。

    啪啦啦……

    死亡后，熔岩巨人身体上的火焰迅速熄灭，变成了一块块黑色的石头，尸体碎裂而开。

    “咦？”

    陈默望向熔岩巨人的尸体，意外的发现，在一块块黑色的石头内，有一块火红色的石头。

    系统提示：你获得“火元素核心”！

    火元素核心：带有浓郁火元素的宝石核心，十分的稀有，能让火元素宠物或者怪物获得进化或者领悟出某种火属性能力！

    火元素核心！

    就在前些日子，陈默才获得了水元素核心，没想到今天在这里，击杀了一个熔岩巨人后，就获得了火元素核心。

    火元素核心的作用，和水元素核心的不全相同，不过也是差不多，都是让元素宠物或者怪物进化的稀有道具。

    除了火元素核心，熔岩巨人死亡后就没有爆出别的东西出来，不过陈默已是无所谓了，本来击杀熔岩巨人就是一个任务，另有奖励，他已是做好了boss不掉任何东西的准备，能掉出一个火元素核心，就已是意外收获。

    熔岩巨人一死，陈默明显感受得到，这个洞窟的温度瞬间降低了不少，看来熔岩巨人还有它身上的火元素核心，对周围的岩浆的增幅还是很大的。

    杀死熔岩巨人，任务已是完成，但陈默没有急着离开。

    他走到火焰口的翻滚的岩浆处，仔细望着岩浆内的黑色岩石巨蛋。

    这黑色岩石巨蛋，似乎是一颗黑色巨蛋的化石，陈默尝试把它收回背包，发现却是做不到。

    再观察研究了一下黑色的岩石巨蛋，陈默发现他什么都做不了之后，只能放弃，沿着来路往回走。

    …………

    第三更。(未完待续。。)


第五百八十二章 古代海兽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “冒险者大人，你成功了？”

    见陈默出来，在外边等着的莫克顿时兴奋道。

    他已是明显感到了洞穴温度的降低，这是杀了熔岩巨人的迹象。

    “是，我们回去找大长老。”

    陈默点点头，和莫克一起返回村子。

    不过这一次，两人只能走路回去。

    用过第二形态后，黑凤凰短时间内都是无法再被召唤的，等会陈默要回卡特琳，都要多花不少时间。

    不过陈默可不打算傻傻的自己游回去，再怎么说，也得让村子里的人送他回去。

    “谢谢你的帮忙，冒险者大人。那两个熔岩巨人总算被除掉了，这些年来，被它们袭击死亡的村民可是有不少人，我这个大长老，也总算在死亡之前，见到它们死去，能安心了。”大长老似乎能感受到熔岩巨人的情况，陈默回来后，他心情很不错。

    “这是说好的报酬。”

    不等陈默开口，大长老就很是主动的给了陈默说好的报酬。

    系统提示：你学会了技能“心灵交流”！

    系统提示：你得到大长老指点，技能“捕捉术”经验上升，技能等级提升！

    系统提示：技能“捕捉术（变异）”等级提升到大师级！

    ――心灵交流：能望玩家和宠物、坐骑、怪物交流的特殊能力，不过必须双方的自然好感度达到极高程度时才能有效。

    几个系统提示响起，陈默发现他学会了心灵交流技能，捕捉术的技能等级，也是一举升到了大师级。

    捕捉术练起来不容易，需要花费大量时间精力，陈默从没有好好的练过。能一下子提升到大师级，陈默还是很满意的。

    “大长老，我有些事情想再问问你。”

    拿了报酬。陈默没有急着离去，他微微沉吟后说动。

    “冒险者大人你尽管问。知道的我都会说。”大长老微微笑道。

    “在击杀火焰熔岩巨人时，我在洞窟底部的岩浆内见到一个黑色的岩石巨蛋，不知道那岩石巨蛋是什么东西来的？”陈默问道。

    黑色岩石巨蛋，和他仓库里的黑色巨蛋，无论颜色还是大小都很像，陈默对仓库里的黑色巨蛋一直很在意，不过也是查不到它的来历，也不知道蛋里边有什么东西。

    眼下见到一个几乎是一样的黑色巨蛋。尽管见到的已是变成了化石，但陈默认为这是一个机会。

    “哦，你说的是那东西啊。那个黑色岩石巨蛋，其实是我们村子里一直流传下来的一个古代海兽的巨蛋，只不过，也不知道在过去，巨蛋遇到了什么事情，结果巨蛋变成了化石，巨蛋里已是没有了任何的生命波动，里边的古代海兽已是死亡。不可能再孵化了。

    而那两只熔岩巨人，却不知为何，盯上了村子里的这个岩石巨蛋。或许它们是岩石类的怪物，变成了化石的黑色巨蛋对它们有大用处，它们在发现了黑色巨蛋后，就想办法，从村子里抢走了那岩石巨蛋。为此，村子里的村民，可是被无辜的杀死了几人。”

    大长老叹了口气说道。

    一开始，他们怎么也想不到，放在村子中。被当成是一块无用石头，仅仅是有纪念价值的化石巨蛋。会为他们招惹来一个灾祸。

    “这么说，如果这蛋是活的。你们有孵化它的手段？”

    陈默心念一动，有点激动的问道。

    “我们的祖先的确是有办法孵化，村子流传下来的书籍也有记载，不过对这办法，我们也是没有试验过，也不知道能不能用。”大长老不太确定的说。

    “如果我拿出一个差不多一样的巨蛋，你们能不能帮我孵化出来？”陈默忍不住马上问道。

    “你有这样的巨蛋？一模一样的？这怎么可能，这可是古代海兽的蛋卵，十分的稀有！就算是我们这些海族之人，也是难得一见！”

    大长老震惊的望向陈默，古代海兽的后代，那可是超级稀有的存在，就他所知，在附近很大一片海域内，也就他们的村子里能找到这样一个海兽的巨蛋，并且还是已死亡的化石。

    陈默虽然说是如果，但大长老知道陈默这样问，肯定是他手上有这样的巨蛋。

    而他却不知道，陈默这家伙可是却抢夺过海族皇室宝库的，他们这些小村子没有，但海族皇室宝库，有古代海兽的后台，可是一点的都不奇怪。

    “冒险者你想让我们帮忙孵化也是可以，不过我们需要至少一天的时间来准备，并且能不能成功，我也不做任何保证。”

    随之，大长老想了想，就再说到。

    古代海兽的后代，对他来说有着莫大的吸引力，就算是让他免费帮陈默孵化，他也是愿意的。

    “好，那就麻烦大长老你准备一下，我回去带那巨蛋过来。对了，还请大长老你送我回到我的领地中去，我的坐骑暂时无法使用。”陈默转瞬有了决定。

    就算大长老不成功，对他来说也是没有任何损失的，而要是成功了，他就能孵化出一个古代海兽！

    以他眼下的实力，要是再获得一个古代海兽，无疑是如虎添翼。

    尤其眼下他要横穿一个个未知的海域，有一个古代海兽护卫，路上可就要安全得多了。

    “好。”

    大长老点点头，让莫克带陈默离开。

    陈默来到海边，见到一条年老的蓝色大海豚，已是在海边等着他。

    这条海豚已是很老，看来就是和大长老关系非浅的海豚了。

    陈默坐上海豚的背部，海豚尾部一摇，就带着陈默快速的从海面上穿梭而去。

    年老海豚对这一带很是熟悉，路上没有遇到任何海兽的攻击，只是花了半个小时的时间，就带着陈默回到了卡特琳。

    见此陈默不由得啧啧称奇，这海豚虽然没有多大的攻击能力，不过智商可是相当的高。

    送陈默回到卡特琳，海豚摇摇尾巴就离开了。

    “怎么回事？”

    见到陈默被一个海豚带着回来，法提拉和伊诺克两人都是很好奇的询问。

    陈默把事情大概说了出来，让后让卡特琳向海岛的方向慢慢漂流了过去。

    卡特琳的事情对大长老他们来说已不是秘密，不需要藏着掖着，他可以大方的让卡特琳暴露在他们跟前。

    对大长老他们要如何的孵化黑色巨大，陈默感到很是好奇，不过只要再等一天就知道了，他也不太过着急。

    趁卡特琳慢慢漂流过去时，陈默也是好奇的试了试心灵交流技能。

    他最先测试的是三个狗熊，但结果，无论他怎么尝试，三个狗熊都是不理睬他，最多只能执行他的命令。

    但执行命令，就算没有心灵交流技能，狗熊一样会做的啊。

    “大胖子，大胖子！”

    陈默找到大胖子，尝试使用心灵交流技能。

    心灵交流技能，并不需要一定是自己的宠物或者坐骑，甚至是怪物也是可以的，不过是有好感度需求在，正常情况下，想和怪物交流根本就是不可能。

    不过大胖子可不同，它对陈默的好感度可是相当的高的。

    “主人？”

    大胖子疑惑的声音传了过来。

    嘿嘿！

    真的可以！

    陈默顿时来了精神。

    别看大胖子平时吼起来十分的威猛，但陈默这时和它交流，却是发现它的声音其实是脆生生的，给人一种可爱的感觉。

    大胖子发现能和陈默交流后，忍不住十分的兴奋，围着陈默连连打转。

    “傻瓜，你别被他骗了！”

    不过在陈默和大胖子交流时，还有一个很是不爽的声音，在提醒警告大胖子。

    这个声音像个小女孩，不过有点泼辣就是了。

    不用多说，这声音来自花妖战灵。

    对陈默，花妖战灵看来还是相当的敌视。

    “主人才不会骗我！”大胖子很是不服气的嚷道，让陈默听了心里大乐。

    花妖战灵随之苦口婆心的和大胖子争论了起来，陈默也不多说什么，只是在一旁嘿嘿听着。

    和大胖子它们交流了一番后，陈默又尝试和在坐骑空间内的黑凤凰交流一下。

    黑凤凰尽管不能召唤了，但只是休息，不是在沉睡状态，以它的好感度，单纯交流是不会有任何问题的。

    但无论陈默如何尝试，黑凤凰就是不理他，从反应来看，黑凤凰似乎是不愿意和陈默交流。

    “妹的，原来自然好感度，说的是这么一回事。”

    陈默总算明白了心灵交流技能上说的自然好感度是怎么回事了。

    他给黑凤凰地火结晶，能让黑凤凰的好感度达到90以上，但这好感度，是使用道具达成的，并不是自然好感度，自然好感度，应该是类似大胖子对它的好感度，不受道具的影响。

    他和黑凤凰的好感度虽然看起来很高，但自然好感度也就那样了，他自然是无法和黑凤凰顺利的使用心灵交流技能来交流。

    至于另外一个超级存在，龙猫，陈默不抱任何希望的尝试和它交流，而结果也和陈默预料的一样，龙猫完全不理他。

    妹的，又是一个不好伺候的家伙！

    虽然身上养了几个厉害的家伙，但没有一个能好好听话的，陈默也只能感叹了事。

    …………

    第四更。(未完待续)

    ...

    ...

----2015/3/10 0:40:54|12460714----

第五百八十三章 雷兽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    时间很快到了第二天中午，陈默和法提拉一起上到海岛，准备孵化上古海兽。

    法提拉对这事极有兴趣，跟随而来，至于伊诺克要留在领地上看家。

    海岛上，村子一片忙碌，陈默和法提拉来到大长老的木屋。

    “冒险者大人，你来得刚好。有关孵化上古海兽蛋的事，我查了资料后，根据资料所说，上古海兽被孵化出来后，孵化出它的那一片地域，会被它当做是自己的最初地盘，不容许别的生物侵占，所以我认为，要移动到冒险者大人你的领地上孵化最好。”

    见到陈默，大长老马上说道。

    还有这样的事，这么说来，上古海兽就是和城市守护兽差不多一样的东西了？

    不过这样更好，这样卡特琳在路上，就会被上古海兽保护，安全大增。

    按照大长老的意思，就是让陈默把他的领地漂流过来，让村民上去准备孵化上古海兽。

    陈默当然不会拒绝，他马上和法提拉回到卡特琳，控制卡特琳漂流得更近一点。

    法提拉有点小郁闷，没想到跑到海岛，结果还是要回到卡特琳领地上，早知道就不出去了。

    卡特琳很快漂流到海岛附近，一群村民坐船来到卡特琳领地。

    从外边看，卡特琳被高高的坚固围墙围着，宛如一座坚固的城堡。

    但进到里边一看，海岛村民都是呆住了。

    围墙之内。到处是一片空荡荡，除了领主宅邸少数几座建筑，里边就什么都没有。

    一群好奇上来的村民，见此都是一阵无语。

    “咳咳，冒险者你这领地还真是宽敞。”

    大长老也是被莫克等人搀扶来到卡特琳领地，见到空空如也的卡特琳领地，大长老忍不住说道。

    “哈哈，大长老，我这领地什么都没有，就是大！不过这都是暂时。很快这里就会建起大量漂亮的建筑。大长老如果有意，带着海岛上的村民全部来我这领地上居住，我会无限欢迎。”陈默哈哈大笑道。

    大长老这条村子的村民，都是有些本事的。别的不说。单是会和宠物怪物沟通的能力。就不是一般npc能拥有，要是他们能来卡特琳领地定居，对卡特琳领地只有好处没坏处。陈默自然是忍不住想邀请一下。

    “谢谢冒险者大人的好意，不过我们在海岛上清静生活惯了，对外边世界的生活不习惯，海岛是生养我们还有我们祖宗的地方，我们没有离开海岛的打算。”大长老却是婉言拒绝。

    大长老拒绝，这在陈默的意料之内，毕竟他又给不了大长老他们拒绝不了的诱惑和条件，大长老他们自然是不会离开海岛的。

    见大长老拒绝，陈默也是没有做过多的纠缠，而是询问起了孵化上古海兽的事情来。

    “大长老准备如何孵化那上古海兽呢？”

    陈默望着领地内的村民，他们搬来了不少红红绿绿的各种草药，还有就是飞快的搭起了一个大土锅。

    “据村子里的资料记载，在上古时候，这个世界的环境极其恶劣，所以上古海兽的蛋卵从生出来，就极其的坚固稳定，能有效的抵挡外界的影响，所以上古海兽的蛋卵，才能保存长久岁月而不坏。

    而相应的，就是它们极其难以孵化，就算是生育它们的父母，想孵化出它们也是十分的不容易，据资料记载，似乎还有不少上古海兽的父母生育出了蛋卵后，结果却是因为种种原因，自己也无法让其孵化，只能将其遗弃，想找到拥有合适条件的地方后，再进行孵化，这也是为何到了现在，过去了那么久远的时间，还能找到上古海兽蛋卵。”

    大长老点点头，给陈默解释了一下上古海兽蛋卵的特性，陈默听了忍不住有点无语。

    这上古海兽的蛋卵，也未免太过难以孵化了，连生出它们的上古海兽，都会孵化失败，上古海兽的蛋卵到底有多坚固稳定，让人汗颜。

    “所以按照正常的办法来孵化上古海兽的蛋卵，那是行不通的，而我们一族的祖先，不知从哪里得到了孵化上古海兽的经验，知道要如何成功孵化出上古海兽来。想孵化上古海兽，按照我们祖先留下来的办法，是使用某些特殊的草药，加进温水内慢慢熬煮，再把上古蛋卵放进去，慢慢让蛋卵内的海兽复苏，并让它能获得力量，破壳而出。”大长老继而又解释说道。

    在大长老说话之时，村子里的村民，已是在大土锅里倒进了水，放进了一大堆的草药，这些草药在慢火的熬煮下，变成了一大锅的滚热药剂，在土锅内冒泡翻滚。

    妹的，这样会不会把上古海兽的蛋卵给煮熟？

    陈默有点大汗，要是普通的蛋卵，放进这土锅内，那是妥妥的要熟了。

    不过陈默想起大长老的话，觉得上古海兽的蛋卵的话，应该还是不成问题。

    反正丢在仓库里，那黑色蛋卵也是吃灰的，陈默也懒得顾忌太多，直接从背包里拿出黑色巨蛋，放在大长老跟前。

    “果然是上古海兽的蛋！”

    大长老见到黑色巨蛋，马上眼睛一亮。

    随之他招来两个村民，让两村民扛起黑色巨蛋，慢慢走向大土锅，再把黑色巨蛋慢慢的放了进去。

    “冒险者大人，请你隔破你的手指，滴一些你的血液进到那些药水之内，这样上古海兽在孵化出来后，会因为那些血液，对你有一定的好感。”大长老随之对陈默说道。

    还能滴血？

    陈默感到奇怪，正常情况下，玩家就算受伤，也只是表现为伤害值而已。

    不过，当陈默走到大土锅前，一名村民上来，用小刀在陈默的手指一割，陈默就见到他的手指上滴了好滴血液出来，滴进了下方的大吐锅内，迅速混进了那翻滚的药水内。

    妹的，还真的能滴血啊！

    陈默知道，这多半特殊事件下的特殊场景，正常情况下，根本就不会出现。

    黑色巨蛋在热气腾腾的药水内不断翻滚，这场景就像陈默在现实煮鸡蛋一样。

    现实的鸡蛋，用不了几分钟就会被煮熟，但黑色巨蛋可不是鸡蛋，在热水内一直翻滚，一开始都是没有任何变化。

    直到上十分钟后，陈默才见到，黑色巨蛋的颜色，竟是在逐渐改变。

    黑色巨蛋的颜色，由黑色逐渐变成了天蓝色。黑色不是它的真正颜色，似乎只是一层凝固的保护膜，现在在药水的熬煮下，它们正在渐渐退去，露出它本来的颜色来了。

    见到黑色巨蛋变成了一个蓝色巨蛋，周围的村民，还有法提拉和伊诺克等人，都是一脸的好奇。

    本以为黑色巨蛋可能会产出一个黑呼呼的海兽出来，但蓝色的巨蛋的话，能出现的海兽种类似乎就很多了。

    而随着药水的继续熬煮，蓝色巨蛋似乎开始轻轻的抖动。

    “里边的生命似乎开始复苏了！”大长老激动说道。

    能亲眼见到传说中的上古海兽孵化，他简直是要死而无憾了！

    蓝色巨蛋的抖动越来越明显，村民们在大长老的指示下，火候也是渐渐的在减弱。

    然后，蓝色巨蛋在抖动了好几分钟后，终于啪的一声，从内而外，出现了一道道裂痕。

    然后，一个蓝色的大脑袋破壳而出，从里边伸了出来。

    一个蓝白交间的生物，随之从蛋壳内扑了出来，在吐锅内不断扑腾。

    “雷兽！这是传说中的雷兽！”

    大长老见到那生物，忍不住激动的大叫。

    但陈默却是一脸呆滞。

    你妹的雷兽，无论怎么看，这家伙只不过是一个大号的企鹅！

    …………

    明天四更。(未完待续。。)

----2015/3/11 0:18:31|12503629----

第五百八十四章 黑旗海盗团

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过，硬要说这所谓的雷兽和企鹅有什么差别的话，就是这家伙一出生，在它的脖子上，就戴着一条晶莹的蓝宝石项链。

    “冒险者大人，在各种海兽中，海兽的雷属性抗性很低，雷属性的海兽可以说是海兽中的王者，这雷兽更是传说中拥有最强雷属性攻击的上古海兽，十分的稀有！”大长老继续激动说道。

    这个大企鹅这么厉害？

    陈默眼睛一眯，决定无视这家伙是一个企鹅的事实。这不是企鹅，是雷兽，雷兽！

    大企鹅……不，雷兽从土锅里爬了出来，它摇摇晃晃的扫了一眼周围的众人，然后走到陈默身边，在陈默身边嗅了嗅，似乎确认陈默的气味。

    陈默任由它嗅了几下，然后这个大家伙就在卡特琳领地内晃悠悠的转了两圈，最后似乎体力不足了，晃到天空树下，趴在一条树根上呼呼大睡了起来。

    “咳，冒险者大人，这雷兽刚出生，处于幼年期，等它成长起来后，相信会变得十分的厉害，或许会成为海洋霸主！”

    望着雷兽许久，大长老才羡慕说道。

    这雷兽似乎是两栖海兽，要是他们村子也有一个雷兽守护，就根本不怕别的生物来入侵了。

    海洋霸主？

    听起来很美好。

    不过这家伙才幼年期，战斗力强悍不到哪里去吧，眼下多半还是指望不了它。

    成功孵化出雷兽，卡特琳领地上也没什么好看的。大长老随后带着村民离开，陈默则是控制卡特琳领地，继续向神圣海域的方向飘过去。

    雷兽在天空树下躺了大半天后，总算是再次爬了起来，然后跑到海水里游了一会，抓了一堆鱼上来，吃了一半，然后在陈默的眼前，把另一半个收了起来。

    陈默见了差点以为自己看错了，然后才想起这家伙的脖子上还挂着一条蓝宝石项链来着。敢情这蓝宝石项链。是带有空间背包功能的，雷兽能用它来存放东西。

    出生就自带有空间能力的项链，娘的，他在游戏里混了这么久。也就封印之囚笼戒指似乎有一点这样的功能。并且封印之囚笼戒指的空间属性特殊。不能用来存放道具的。

    只能说这家伙不愧是上古海兽，也不知道是不是它的父母留给它的项链。

    但陈默很好奇，它的父母是如何把一条蓝宝石项链塞进海兽蛋里的。让雷兽出生就自带装备。

    不过，这是游戏，并且就算他想追究也无从追究，陈默也不太纠结。

    反正这雷兽也是他的，雷兽的东西也是他的东西，就是不知道，在雷兽的蓝宝石项链内，有没有装有别的稀有道具。

    陈默倒是很想看看雷兽的项链内还有什么东西，不过陈默发现，对雷兽，他似乎没有办法进行任何的操作，连看雷兽的基本属性都做不到。

    难道是领地的等级还不够，还未开放守护兽系统？

    按照设定，雷兽应该是卡特琳领地的守护兽。

    因为孵化时混进了陈默的血液，并且陈默也是卡特琳领地的领主，雷兽对陈默的态度还好，不抗拒，也没太过亲密，每天会到陈默身边来转两圈，然后更多时候就是跑海里游一游，然后回到天空树下晒太阳，这家伙似乎特别的喜欢天空树。

    而对于伊诺克和法提拉两人，雷兽完全是无视了。

    法提拉几次想去逗雷兽玩，结果这家伙完全不为所动，惹得法提拉哗哗大叫，再也不理它了。

    倒是大胖子，才两天时间，就和雷兽混熟了。

    无论是大胖子还是雷兽，都是带有王霸之气，体型也都巨大，似乎是因为这个原因，一史莱姆一个企鹅，经常一起在卡特琳领地内溜达，让人一看，有种说不出的奇怪感觉。

    而雷兽到底有多厉害，两天时间下来，陈默也是渐渐感觉得到。

    一开始陈默还担心雷兽出海，会不会被海里的怪物攻击。

    但结果，就算是幼年期，这家伙在海里也是横着走的样子。

    而在一天前，卡特琳领地从一片海域漂过，被一群略有智商的鱼人盯上。

    这群鱼人似乎有占领卡特琳的想法，一群鱼人从远处，猛的追向卡特琳。

    陈默都准备迎战了，但结果，雷兽慢悠悠的跳进海里，身上雷光大闪，然后接近的鱼人，就一个二个都是麻痹住不能动弹了。

    等到麻痹结束，这一群鱼人就纷纷转身就逃，不敢再靠近卡特琳。

    雷兽没杀掉一个鱼人，不过它出生才一天多，雷属性攻击已是如此厉害，让成群鱼人闻风而逃，等它长大一点，不知会有多厉害。

    多了雷兽，卡特琳在路上的确是少了许多麻烦，不少海里的怪物，见到雷属性的雷兽，都不敢靠近卡特琳。

    看来大长老说得没错，雷兽或许真的能成为海上霸主。

    不过陈默也没放松警惕，因为之前死灵鸟袭击之事，陈默担心接下来代理人还会盯上卡特琳。

    但随后好几天时间，卡特琳都是没有遇到任何意外。

    “再漂流个两三天，估计就要到神圣海域了。”

    陈默计算了一下时间和对比了眼下的坐标。

    卡特琳出海已是漂流了九天时间，距离神圣海域已然不远。

    一路还算顺利，不过进入进入神圣海域后，距离神圣大陆就不会远了，到时候进入一个全新的大陆，也不知道要面临什么问题。

    两天后，卡特琳领地一如既往的在海上静静漂浮。

    因为体积巨大，只要不是出现了那种惊天动地的飓风。卡特琳在海上几乎都是会不为所动。

    “黑旗老大，快看，那里漂流着一座城市！”

    在距离卡特琳远处，出现了几条船，船上的一人发现了漂流着的卡特琳，便惊叫的告诉身边一个独眼大汗。

    一群本是在大吃大喝的人，见此都是望了过去，发现果真是如此。

    “听说这些天神圣大陆来了许多外来者，还有大量叫做冒险者的人，这座城市肯定也是和那些人来自同一个地方。不然以我们黑旗海盗团不可能不知道海上还有这样一座城市！”

    这一伙人是一伙神圣海域的海盗。另一人望着卡特琳领地，马上说道。

    “肯定是这样了，听说那些迁移过来的外来者，还有那些冒险者。实力都是很弱。根本不足为惧。黑旗老大，这次我们走运了，抢了这座海上漂流城市。我们就可以拥有一个海上移动基地，以后在神圣海域，我们黑旗海盗团也算是一号人物了！”

    另一名年轻的海盗飞快的说道，他越说越激动。

    “哈哈，不错！真是天上掉下了金块！都别吃喝了，招呼所有人，一起动手，那些外来者和冒险者都很弱，就算他们比我们人多，也不足畏惧！趁还没人发现，我们要先抢到手里！”

    黑旗海盗团的首领，叫黑旗的独眼大汉，眼里冒着凶残光芒，哈哈大笑后，让手下海盗全都是准备动手。

    可以在海上漂流的城市，就算是在神圣大陆上似乎都是没有，只要能抢到手里，就算不自己留下，拿去拍卖，也绝对能卖出一个天价，恐怕他们做一辈子海盗，都抢不到价值与其相当的财物。

    黑旗的眼光远比他的一群小弟毒辣，知道他发大财的机会来了，只要做了这一笔，他就可以金盆洗手，以后可以不用再做海盗了。

    五条黑旗海盗船，在黑旗的指挥下，飞快的驾驶着船只，接近卡特琳领地。

    卡特琳领地很巨大，领地周围又有围墙，陈默是很难第一时间发现黑旗海盗的接近的。

    不过，把卡特琳当做自己地盘的雷兽，却是第一时间警惕了起来，发出几声低沉的吼叫。

    陈默听到声音，当然不会无视，感到可能有问题出现，他坐着黑凤凰飞到空中，顿时见到了正在接近的黑旗海盗团。

    “一百多人！”

    陈默粗略估计了一下，五条黑旗海盗船，每条船上有二十多人，整个黑旗海盗团的人数有一百多。

    这个数量的npc海盗，陈默想了想，没有去阻止黑旗海盗的登陆，也没有让雷兽出去。

    雷兽在海里很厉害，不过黑旗海盗团在木船上，以雷兽眼下的状态，还是奈何不了木船上的黑旗海盗的。

    而只要这些npc不全是70级以上的，陈默就没有什么好担心，便干脆让他们登陆到卡特琳领地上好了。

    卡特琳领地有门，不过却是没门扉，一群黑旗海盗，很快就从卡特琳的大门杀了进卡特琳领地内。

    “什么状况，怎么这城市空空荡荡的？”

    进了卡特琳领地，见到空空如也的卡特琳领地，黑旗海盗忍不住都是一楞。

    “空的刚好，这里似乎只有城市的所有人，我们正好轻松的逼他把城市交出来！”

    不过，一群黑旗海岛也是反应了过来，盯着领地最中央的领主宅邸，恶狠狠的说道。

    “走！过去把城市的所有人翻出来，让他知道我们黑旗海盗团的厉害！”

    黑旗手中的大砍刀一举，带头杀向领地中央那孤零零的建筑。

    不过不黑旗他们接近，陈默和伊诺克就先走了出来。

    “你们就是这座城市的所有人？”

    不等黑旗发出命令，一群海盗就气势汹汹的围了过来，一名小海盗头子指着陈默和伊诺克问。

    “不错，我就是这座领地的领主，不知道你们是？”陈默微微点头，转而问道。

    “嘿嘿！我们可是神圣海域赫赫有名的黑旗海盗团！小子，你的领地被我们黑旗海盗团盯上了，乖乖的交出来！我们黑旗海盗团，向来劫财不劫命，交出这座领地，我们黑旗海盗团不为难你们，会放你们离开！你要是想活命，就乖乖的听我们的命令，不要反抗！”这小海盗头子，声色俱厉的大喝道。

    “黑旗海盗团，这名字不错啊。你们黑旗海盗团有多少人，这里的人是全部的人了吗？”陈默没理会这海盗头子的威胁，转而问道。

    “你管我们有多少人！反正要是得罪了我们黑旗海盗团，你们就别想活着离开了，乖乖的把领地交出来，别逼我们动手！”有人不耐烦的大叫了起来。

    “小子，你找死！”

    但让他们更为大怒的是，这个家伙，明明是被他们一百多人包围着，竟然是敢使用侦察技能，来侦察他们的身份。

    见黑旗海盗团没有回答自己话的意思，陈默干脆自己动手了，使用侦察技能，侦察出了黑旗海盗团的等级。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/3/11 21:27:19|12540003----

第五百八十五章 武力震慑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “闭嘴！”

    陈默瞥了一眼这家伙，冷冷喝道。

    一群渣渣海盗，等级才60级，就敢在他面前嚣张！

    要是70级，他还有点顾忌，60级的npc，再多对现在的他来说也是送菜！

    一群黑旗海盗团，闻言都是一楞，有点不能相信自己的耳朵。

    “小子，你说什么，你再说一次看看！”

    被喝的小海盗头子怒了，他大怒的望向陈默。

    “叫你闭嘴。”陈默不客气的再说了一次。

    “你……”这海盗头子大怒，拔刀就想动手。

    不过在这时，黑旗却是脸色一沉的走了出来，让这海盗停下了手来。

    “年轻人，你知道得罪我们黑旗海盗团的后果吗？我们黑旗海盗团，是神圣海域海盗联盟的一员，敢得罪我们，你就别想走出神圣海域！而且，你这座海上城市，在神圣大陆也是无比稀有，价值巨大，只要消息传了出去，肯定会有络绎不绝的海盗前来，想占领这座海上城市，年轻人你就算有一些手段，但也是不可能保得住的，要知道，在这些海盗团体中，有不少可是要比我们黑旗海盗团要强大很多的超级海盗团！只要我们把消息传出去，年轻人你以后就会有数也数不清的麻烦。

    所以，我给年轻人你一个建议，把这座海上城市让给我们黑旗海盗团，当然，我们黑旗海盗团也不会亏待你。会给你一个不错的价钱。”

    独眼海盗头子黑旗见陈默完全不畏惧黑旗海盗团，隐约有了种不好的感觉，他便站出来，给陈默分析利害，威逼利诱道。

    还有这样的事？

    陈默微微沉吟。

    看来神圣大陆和神圣海域这边的情况，和原本游戏的大陆差别很大，要是在原本的大陆，出现眼下状况的几率很小，而到了神圣大陆这边，估计他这座拥有天空树。能在海上漂流。以后还能在天空飞的城市，真的会被不少人盯上，海盗团只怕是其中之一。

    不过还好，在出事之前。先遇到了这一群善良的黑旗海盗团。

    “还有什么海盗团比你们黑旗海盗团厉害的？”陈默想了想。问道。

    “神圣海盗团。大海贼海盗团，红鸟海盗团，这是神圣海域的三大海盗团。每个海盗团的人数，都超过了三千，要是被他们盯上，你不可能有反抗的能力的。”黑旗没好气的说。

    只有一百多人的海盗团，在神圣海域的海盗团中，其实不算什么，陈默这么一问，让他实在难以回答，他只好搬出了最厉害的几个海盗团。

    超过三千人的海盗团？

    神圣大陆的海盗团，强大得过分啊！

    陈默听了一阵惊讶。

    他之前和乔安娜也抢劫过鲸鱼岛的海盗，不过鲸鱼岛的海盗也就比黑旗他们多一点人而已，但那在海盗之内，已是相当大的海盗了。

    而看黑旗海盗团，在海盗团中只怕还排不上号，当中差距太大了。

    听了黑旗的话，陈默越来越觉得，神圣大陆只怕不简单。

    想来也是，在原本的大陆，他们本是面临毁灭之时，不得已的迁移到神圣大陆，要是神圣大陆和原来的大陆一样，那就没有迁移过来的必要了。

    “怎么样，想好了没有，现在答应出让这座海上城市，我不会亏待你，要是等我们动手，可就迟了！”

    陈默迟迟不表态，黑旗也是不耐烦了。

    尽管对陈默有所顾忌，但一座能在海上漂流的城市，价值太过巨大了，就算是冒险，黑旗也不会犹豫。

    海盗本就是在刀尖口上过活，如此诱人的财富，就算有丢小小命的可能，他们也要拼上一拼！

    “嘿嘿，其实在这事情上，我也有一个建议。”陈默笑了笑。

    “什么建议，说来听听，不太过分的，我们也不是不能接受。”黑旗的态度还是不错的。

    “你们都成为我的奴隶好了，你们成了我的奴隶，我就不用担心这座海上城市的事情传了出去。”陈默笑眯眯的望着一群海盗。

    黑旗海盗团的人听了都是一呆，他们都是怀疑自己听错了。

    “小子，你找死！”

    “想让我们做你的奴隶，做白日梦吧！”

    “黑旗老大，不要和他废话了，杀了他，这座海上城市就是我们的了！”

    黑旗的海盗小子，确认自己不是听错后，就一个个大怒了起来。

    “年轻人，真是不知好歹，既然给脸不要脸，就别怪我们不客气了！动手，把他们全杀了！”

    黑旗没想到自己低声下气的和这人好好商量，没想到对方不打算让出海上城市也就算了，还想让他们全成为他的奴隶，这让脾气本就不好的他，顿时暴怒不已。

    一声令下，黑旗发动了攻击命令。

    上百的黑旗海盗成员，就此杀向了陈默。

    “吼！”

    上百黑旗海盗杀过来，早就在一旁虎视眈眈的盯着的大胖子，发出一声威猛的怒吼，它的身体顿时汹汹燃烧起来，身体在花妖战灵的帮助下，飞到半空，然后轰的一声，砸进了黑旗海盗团的人群内。

    大胖子在第二波怪物攻城时，等级已是到了58级，在三天的怪物攻城中，整个卡特琳杀怪最多的，无疑就是大胖子。

    在二十倍经验下，大胖子的等级也是狂升。

    陈默的等级都能从53级升到58级，大胖子提升的等级就更多了。

    大胖子的等级从58级，直接升到了64级，比黑旗海盗团的等级还要高4个等级。

    更何况。大胖子本身就是boss级属性，更是不知吃了多少各种增加属性的稀有道具，一身属性超级变｜态，它这一撞之下，黑旗海盗团顿时一片狼藉。

    “草！这史莱姆怎么这么的厉害！”

    黑旗海盗团不瞎，早就见到了大胖子，不过大胖子只是一个史莱姆，史莱姆再大个，也是史莱姆，他们并不放在心上。

    但大胖子一动手。他们就知道厉害了。

    大胖子。比他们遇到的那些超级海兽，还要厉害得多！

    他们都是被这个大号的史莱姆给骗了，这家伙根本就不是什么史莱姆，而是某种超级boss。

    “难怪这家伙如此嚣张。原来他有这么一个帮手！”

    一群海盗大怒说道。以为陈默的依仗就是大胖子。

    “大家联手。配合黑旗老大，杀了这个史莱姆再说！”

    黑旗已是向大胖子杀了过去，在一群海盗中。黑旗的等级是最高的，有65级，比大胖子的等级还要高一些。

    见到大胖子厉害，黑旗已是杀向大胖子，准备收拾了大胖子，再找陈默。

    尽管大胖子厉害，但黑旗感到联合所有海盗成员，还是打赢大胖子的把握。

    “这家伙的防御，怎么这么的变｜态！”

    但是，黑旗显然是低估了大胖子的防御能力，一群黑旗海盗团在黑旗的带领下围攻大胖子，结果大量攻击落到大胖子的身体上，对大胖子造成的伤害却是远不如他们意料的高。

    黑旗海盗团见了，都是忍不住一阵头疼。

    这家伙的防御如此变｜态，想击杀它，十分的麻烦。

    陈默和伊诺克，本是准备一起动手的，不过见到黑旗海盗团的实力，比想象的似乎要低一些后，就干脆不动手了，只是在一旁看着。

    而打着打着，一群黑旗海盗团的人，就见到大胖子竟是一分为二，分裂出了另一个大胖子出来。

    另一个大胖子，竟是和本体拥有一样的属性。

    一个大胖子，黑旗海盗团对付起来已是有点麻烦，两个大胖子一出，黑旗海盗团顿时手忙脚乱了。

    “我的天，这是什么怪物！”

    有海盗忍不住了，大叫道。

    他们从没见过如此难以对付的史莱姆，谁以后要说史莱姆好对付，他肯定要和他死过！

    黑旗海盗团打大胖子伤害不怎么样，但大胖子的攻击落到海盗身上，却是惊人的高。

    战斗了一会，两个大胖子就打得黑旗海盗团损伤惨重。

    “不要和它纠缠了，攻击那两人，杀了那两人，这个史莱姆就不足为惧了！”

    黑旗总算是开窍了，知道继续和大胖子知道，对黑旗海盗团没有丝毫的好处，反而是会折损海盗团的战力。

    而只要制服陈默和伊诺克，控制住这座海上城市，大胖子自然也就不成问题。

    “杀！”

    “杀了他们！”

    一群海盗被大胖子打得憋屈，在黑旗的命令下，纷纷转而杀向陈默。

    “黑凤凰！第二形态！”

    但是，面对上百向他杀过来的黑旗海盗团，陈默却是一声轻喝。

    他再次召唤出了黑凤凰，并且是第二形态。

    不仅如此，与此同时，在他们身后的房屋内，也是有大群的傀儡从里边冒了出来！

    只是想杀掉黑旗海盗团的话，陈默并不需要出动第二形态的黑凤凰，只是凭着大胖子、他和伊诺克，再加上身后那些傀儡，就已足够。

    身后那些傀儡，在这些天，已是被法提拉和伊诺克进行了改造。

    死灵鸟出现的事情，让她们知道，眼下的卡特琳，最需要的不是防御类型的傀儡，而是需要一些带有攻击能力的。

    所以两人这些天对防御傀儡进行了改造，让防御傀儡也带有了一些攻击能力。

    当然这会削弱防御傀儡的防御能力，但不用抵挡怪物攻城，防御变弱也没所谓了。

    有如此数量的傀儡，再加上陈默等人的战斗力，等级才60级的黑旗海盗团，没有任何的胜算。

    不过陈默的目的不是杀死黑旗海盗团，而是想让他们全成为自己的奴隶。

    所以他要表现出远超黑旗海盗团的实力，这样才能对黑旗海盗团产生威慑，让他们失去反抗的心思。

    巨大的黑凤凰傲然出现在天空，蔑视着下方的黑旗海盗团，不等陈默下命令，它就是低头一颗巨大的黑色光球轰了下来，在黑旗海盗团中炸裂而开，炸出一个个数十万的伤害。

    陈默接连让数量两三百的傀儡出现，还召唤出体型数十米之巨的黑凤凰，黑旗海盗团顿时都是惊呆了。

    就连黑凤凰的攻击落下，黑旗海盗团中的一些海盗，都是忘记了躲避。

    在被光球炸中之后，黑旗海盗团中，顿时一片惨叫。

    黑凤凰像是很不过瘾的连连轰出数道攻击，炸得下边的黑旗海盗团不要不要的，不少黑旗海盗的血量，在和大胖子战斗时已是掉了不少，再被黑凤凰这么一炸，性命顿时垂危，再来多几次，他们的小命就要玩完了。

    虽然是海盗，但海盗也是怕死的，黑旗海盗团已是明显慌乱了起来。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/11 22:38:15|12541939----

第五百八十六章 收服海盗团

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “不想死的，就到这边来，投降并且愿意签订契约成为我的奴隶，不然你们就要都死在这里！”

    见火候差不多了，陈默才冷冷出声道。

    “逃！跟我逃出去！”

    但黑旗却是在这时，怒声喝道。

    他身为一个海盗团的头子，也是有点本事的，这使他也不知道用了什么技能，全身通红，身体速度猛然增加，一下子就冲出了人群，就连在外边的傀儡也是没能拦截住他。

    冲出了包围的黑旗，不要命的向领地大门冲过去。

    只要出了那大门，回到大海，他就安全了。

    在大海之上，没人能奈何得了他！

    黑旗冲了出，但是，其余的黑旗海盗成员，却是没黑旗那样的本事。

    陈默看着黑旗冲出包围，无论是他，还是天空的黑凤凰，甚至是大胖子和傀儡，真的想阻止黑旗的话，还是能轻易阻止的。

    但陈默却是没有阻止黑旗，而是故意放了他离开。

    反而是那些黑旗海盗成员，想跟着黑旗冲出去，却是遭到了猛烈的拦截，根本就跑不掉。

    “哼！看吧，你们的老大黑旗贪生怕死，已是丢下你们，自己一个人逃走了，难道你们还不愿意投降，愿意死了也要为他卖命？”

    等黑旗逃出了一段距离，听不到这边的声音后，陈默才冷冷对一群黑旗海盗喝道。

    “黑旗老大他才不是那样的人！”

    有海盗怒声回喝。

    “不是？睁大你们的狗眼，看清楚你们的老大。是不是丢下你们不管了！”

    陈默放松攻击，让黑旗海盗团成员有空回想。

    看到黑旗头也不回的朝着领地大门奔去，一群还在为黑旗说话的海盗都是没话说了。

    “妈的，我还不想死，我投降！”

    见到黑旗抛弃他们，让他们抵挡敌人，换取他自己活命，顿时有海盗不干了，放弃了抵抗，丢下武器。走向陈默。

    嘿嘿。不错！果然是npc，真的好骗！

    陈默见奸计得逞，忍不住嘿嘿一笑。

    有黑旗这个海盗头子在，这些人就有人可依靠。只要黑旗不投投降。想让他们投降是很难的。

    见到黑旗想逃。陈默马上放了黑旗出去，并且营造黑旗丢下他们，让他们抵挡攻击。自己逃走的现象。

    事实上，不是黑旗不想救他们，而是他转身回头，也根本救不了。

    把自己赔进去也救出同伴的事，黑旗当然是不会做的，他要是逃走了，还能找来救兵，把同伴救出来。

    而要是自己也是被制服，那就完全没了机会。

    但可惜的是，在陈默的语言煽动下，性命被威胁的黑旗海盗成员根本就想不到这个可能。

    有了第一个人投降，自然也就有第二个。一个个海盗投降，那些本还在抵抗的海盗，见到身边的同伴越来越少，也只能放弃了抵抗，垂头丧气的走到陈默身边。

    陈默嘿嘿笑着，和这些海盗签订了完全没有平等可言的奴隶契约。

    刚刚来到神圣海域，就一下子多了一百多个奴隶，每一个的等级都有60级，陈默心里可是乐开了花。

    至于逃跑的黑旗……既然上到了卡特琳，他怎么有逃跑得了的可能。

    他们停靠在领地边缘的船只，早已是被陈默让雷兽去偷偷放开了，黑旗想上到船只，就只能跳进海里。

    而在海里，则是有雷兽这个海上霸主在。

    雷兽的雷电一出，黑旗顿时就被电得不能动弹，被雷兽轻易的捆住抓了回来。

    先签订了奴隶契约的黑旗海盗团，被陈默叫到领地一边去待命，然后陈默才笑眯眯的松开了黑旗。

    “怎么样，黑旗你是选择死呢，还是选择成为我的奴隶？成为我的奴隶，只要和我签定三年的奴隶契约，在这三年时间里，只要你执行我的命令，三年时间一过，你就能重新获得自由。而要是不愿意的话，我就只能杀了你的。说实话，你的手下全都是同意并且和我签订了契约，多你一个也不多，少你一个也不少。你爽快点，不答应我马上杀了你，不浪费时间。”随之，陈默悠悠的对黑旗说道。

    想逼那么多人签订奴隶契约不是容易的事，尤其是对一些人来说，让他们永生永世的成为奴隶，他们可能宁愿选择死亡。

    要是有人带头选择死亡，最后估计选择签订契约的还不到三分一的人，所以陈默决定给他们一个希望，签订的奴隶契约只有三年时间，三年时间一过，他们就能重新获得自由。

    三年时间，对陈默来说绝对足够了，到时候他很大可能已是不在游戏里，而就算在游戏里，三年时间过一，有没有这些才60级的海盗奴隶，已是不重要了。

    事实上，陈默感觉一年已是足够，签订三年，只是为了以防万一。

    而只是三年时间的奴隶契约，黑旗海盗团的成员都是松了一口气，全都是和陈默签订了契约，成为了陈默的奴隶。

    至于黑旗这个海盗头子，陈默嘴里说有他没他一样，但事实上陈默并不想杀死黑旗。

    他要黑旗海盗团，并不单纯是想要奴隶。

    黑旗说得不错，卡特琳目前需要保密，不能让别人知道卡特琳领地的存在。

    单凭陈默，还有那些海盗小弟，陈默觉得风险还是太大了，他需要黑旗这个熟悉周围的海盗头子帮忙。

    而且，想管理一群海盗奴隶，黑旗是最好的帮手。

    在神圣大陆，海盗似乎是一群特别的存在，在知道神圣海域内有着如此多数量的海盗，当最大海盗团的人数还有数千人之多时，陈默就觉得，在神圣海域偷偷发展出一个海盗团也不错。

    但他一个外人，想建立一个海盗团体，肯定会遭到敌视，极难发展壮大。

    毕竟要是被那些大海盗团盯上，他才建立的海盗团，就会分分钟被毁灭。

    而且他是一个冒险者，想招募npc建立海盗团，也是困难重重。

    但有黑旗在的话，事情就不一样了。

    黑旗本就是神圣海域的海盗头子之一，他带领的海盗团发展壮大起来，也不会让人奇怪，引来太多的关注。

    控制黑旗，他就能偷偷的发展起一个属于他的海盗团。

    不过黑旗却是不知道陈默所想，只感到陈默说的话没有错。

    他手下的海盗小弟，都和陈默签订了奴隶契约，只剩他一个人，他不签不签，还真不差他一个。

    “真的只是三年的契约？时间一到，你就会放我们离开？”

    黑旗不想死，见陈默的奴隶契约，似乎也不是不能接受，他咬咬牙，问道。

    “当然，你们这个小海盗团的实力也就这样，我一个人都能灭掉你们，你觉得你们有多大的价值能成为我辈子的奴隶？”

    陈默淡淡说道，让黑旗听了一下子无地自容。

    感情是人家为了保密，才要他们成为奴隶的，他们的力量人家根本就瞧不上。

    但想想也是，这家伙在地上有一个恐怖的史莱姆，空中有一个更恐怖的黑凤凰，周围还有一大群强悍的傀儡，而在海里又有一个他没见过，会用雷属性攻击的海兽。

    仔细想想，他们黑旗海盗团在人家手下，似乎没什么能做的。

    “好吧，契约我签了，希望你信守诺言。”

    黑旗被陈默唬住，垂头丧气的说道。

    嘿嘿，搞定！

    陈默见此，心里得不已。

    想让一群npc签订奴隶契约，那绝对不是一件容易的事，一个人或者更简单一点，但一群人，要是有人反抗，就可能一群人都不会签了。

    和黑旗签订了为期三年的奴隶契约后，陈默心情十分愉快。

    “黑旗，附近的海盗多不多？”

    然后，陈默开始询问黑旗附近海域的情况。

    卡特琳的事情不能张扬，他得悄悄让卡特琳靠近一处海岸，然后想办法把卡特琳伪装成一座海边城市才行。

    想做到这样，要依靠黑旗的信息才行。

    “不多。我们这片海域在神圣海域内是比较偏僻的海域，来往的船只很少，海盗自然也不多，大多数海盗，都在船只来往密集的海域活动。我们黑旗海盗团，只是一个小海盗团，只能在这些小海域活动。”黑旗老实的回答道。

    “这样啊……那有关最近冒险者移民神圣大陆的事情，你知道多少？”陈默没有第一时间说出自己的目的，转而问了另外的事情。

    “知道一些，不过没地上的人多，据我所知，迁移来的外来者，还有那些冒险者的实力都是很弱，据说很好欺负，所以我们黑旗海盗团，才敢来这里找主人你的麻烦。”

    “黑弱？以你们的实力，在神圣大陆算什么水平？”陈默闻言皱皱眉。

    “不算普通平民，基本算是最低层的水平吧……”黑旗极为不好意思的回答说道。

    他们黑旗海盗团，也就能欺负一些小船队，对于稍微有实力的船队，就算从黑旗海盗团前行驶而过，黑旗海盗团都是不敢乱来的。

    最低层的水平，也就是说，神圣大陆有能力的npc，等级都是60级起跳了？

    这样的话，神圣大陆的npc，可能真的是不好对付了。

    陈默摸了摸下巴。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/3/11 23:48:41|12543669----

第五百八十七章 艾琴王国

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    黑旗海盗团的实力不强，陈默并不感到意外，要是他们都拥有强大实力，那就不用来做海盗了。

    从黑旗的话来看，那些大海盗团，也不过是已人数取胜。

    “迁移来的外来者，还有冒险者，在神圣大陆的待遇如何？”陈默想了想，又问道。

    “待遇？你说一个抛弃了自己故乡，迁移到陌生地方的人，能得到多好待遇？神圣大陆之所以接受这些外来者和冒险者，也不过看上了外来者的财富和冒险者的廉价劳动力。

    据我所知，那些外来者带来的大量财富，不少都是被收了进收容他们的国家的皇室内，美名其曰是进贡，但其实和抢夺差不多，尽管那些外来者不愿意，但他们的大部分财富，都是被收走，他们想再过着和过去一样的生活，那是绝不可能了。

    而那些冒险者，也是被认为是大量的廉价劳动quled力，据说只要能花费很低的代价，就能让他们帮忙做事情，而提供给那些冒险者的设施，收费则是极贵，从那些冒险者身上，据说能轻易的赚取到大量的金币。”

    说起待遇问题，黑旗一脸不屑的回答数。

    形势竟是这样的严峻？

    见到黑旗海盗团后，陈默就感到，在神圣大陆，玩家们的待遇可能会发生不同。

    但他没想到，情况竟是这样的严重。

    在原本的大陆，npc们基本是为了玩家服务的。对玩家也是很友好，只要是同一种族的npc，几乎没有压榨玩家的可能。

    但来到了神圣大陆，玩家是上帝这个设定，似乎已是改变。

    在神圣大陆的npc眼里，玩家不是上帝，不是他们服务的对象，而是压榨对象，待宰的羔羊。

    这当中的差别，似乎有点大过头了啊！

    知道来到新大陆。事情会出现转变。但这转变也未免太大了一点。

    不过，陈默随之一想，觉得来到神圣大陆，或许对原来大陆的npc会比较难过。毕竟他们的财富。几乎被神圣大陆的npc抢走。生活可能会很困窘，不得不想谋生的手段。

    但玩家的话，陈默却觉得不用担心什么。

    或许现在的玩家。还在把神圣大陆的人当作传统游戏为他们服务的npc，但当他们知道不是那么一回事后，吃亏的绝对会变成神圣大陆的npc，根本就不用他来担心。

    他需要担心的，倒不如是自己的领地问题。

    “这问题就不讨论了，说说这座海上城市的，你有没办法，让它漂流到一处神圣大陆的海边，让它悄悄成为一个海边城市，不让别人发现？”陈默进入正题，问黑旗。

    “如果主人你自己想办法的话，那几乎不可能，不过有我们黑旗海盗团帮忙，去引开在这附近活动的几个海盗团，想做到并不难。问题是悄悄成为一个海边城市，这有点困难。

    这片海域，和附近几个中小王国接壤，能让主人的领地悄悄漂流过去的，我认为只有漂流到艾琴王国才有可能。不过艾琴王国是一个很后落的小果，主人在艾琴王国，恐怕很难有所发展。

    但不去艾琴王国，到别的王国的话，估计一靠近就会让人发现了，想悄悄接近成为一个海边城市，难度太大，除非主人你在那些王国中，找到能包庇你的人。”

    黑旗随之分析了起来。

    “不用考虑了，就去艾琴王国的海边好了！”

    陈默闻言，没有多想就有了决定。

    艾琴王国再落后也不关他的事情，他只要站稳了脚跟，有了基础，大方可以让卡特琳再漂流到别的王国中去。

    相反，艾琴王国落后，正好能让他有发展的机会。

    “那好，我去和手下安排一下，然后主人你准备动身就可以了。”

    黑旗点点头，已和陈默签订了奴隶契约，陈默不好过，他们也不会好过，所以对陈默的问题，他还是很上心的。

    要是卡特琳领地被别人发现了，估计他们要为了卡特琳领地和别的海盗团死战，为了自己的小命着想，对保护卡特琳这事，黑旗会很小心谨慎。

    有一个海盗头子奴隶就是好啊！

    陈默对黑旗的态度很满意，挥挥手，让黑旗去和他那一群手下聚集了。

    黑旗过去和那一群海盗手下聚集，一群海盗手下，见到抛下他们逃走的黑旗，自然是不会给他好脸色看。

    不过黑旗随之苦笑着解释了一下，再想起平时黑旗对他们也不薄，一群海盗也是信了黑旗。

    眼下他们全都是陈默的奴隶，要保护卡特琳，深究下去似乎也没有任何的意义。

    在黑旗的带领下，一群海盗就开始为了保护卡特琳而忙碌了起来。

    在和手下商量好要如何做之后，黑旗就和一群海盗来找陈默，表示要暂时离开去散发虚假消息，引开附近的海盗。

    陈默当然不会阻止，挥挥手准了。

    黑旗海盗团，随之坐着他们的船离开了卡特琳。

    他们坐着船前来，想着夺下一座海上城市，大发一笔，但没想到，一个小时后，他们就全都成为了别人的奴隶，要为保护这座海上城市而奔波。

    黑旗对附近几个海盗团都是极为了解的，在回到平时海盗聚集的老地方，给出了几个虚假的消息后，附近几个海盗团，马上都是偏离了前往艾琴王国的海域。

    黑旗海盗团如此做，虽然是偷偷发布的虚假消息，但对黑旗海盗团的发展，也是不利的，在之后一段时间里，黑旗海盗团的消息，都会让人难以再相信，海盗团的信誉会下降。

    不过为了保护卡特琳领地，黑旗他们也是没有办法，只能以暂时降低海盗团信誉的办法来保护卡特琳。

    不然卡特琳被人发现，他们要面临的状况才更惨。

    卡特琳的消息一旦传出去，必然会引来大量海盗的抢夺，到时候他们就会为了保护卡特琳领地拼命，一不小心就会死亡。

    与之相比，海盗团的信誉暂时受损，根本就不算事。

    付出了海盗团的信誉为代价，接下来，卡特琳领地就在黑旗的指引下，陈默控制着卡特琳领地，以最大速度，乘着夜色，漂流向艾琴王国。

    艾琴王国是一个如何的王国，陈默并不清楚，不过黑旗带着卡特琳领地，漂流来到了一个港湾。

    “主人，艾琴王国的这个港湾叫做巨鲸湾，这里经常有巨型的鲸鱼出没，艾琴王国人又不多，知道这里的人就没几个，敢来这里的人就更少，主人在这里，能安心的发展一段时间。”

    黑旗解释说道。

    巨鲸能威胁大多数人的性命，但对陈默来说，那是没有任何威胁的。

    巨鲸要是敢来，那就是嫌自己的小命太长了。

    “很好，你带领海盗团，自己回去吧，平时改做什么就做什么，有什么消息就让人过来给我就可以了，以后不是有什么大事，我不会去麻烦你们。”陈默对巨鲸湾很满意。

    巨鲸湾是一个半圆形的海湾，卡特琳领地刚好能进入其中，把卡特琳领地停在这里，再在周围挖一些泥土填上，再添加一些植被，不是很熟悉这里的人，恐怕还真是看不出，卡特琳是从别处漂流过来的。

    至于卡特琳的居民，陈默倒是不急。

    尽管黑旗已是说了不少，但他还是要先亲自了解一下神圣大陆到底是怎么一回事再说。

    “好，那我们先走了。”

    黑旗明显松了一口气。

    成为了陈默的奴隶，陈默对他们就拥有了据对的支配能力，陈默要他们做各种事情，他们是很难拒绝的。

    要是陈默一直压榨他们，让他们做各种危险事情，他们极难反抗。

    但陈默似乎不准备那样对他们，这对他们来说无疑是一件大好事。

    就眼下的状况来说，除了成为了陈默的奴隶，让他们的身份有了变化之外，他们目前的生活，和过去是不会有太大的不同。

    一群海盗，随之离开了卡特琳领地。

    等他们离开后，陈默、法提拉和伊诺克三人，也是出了卡特琳领地，走上巨鲸湾，在观察了一遍。

    巨鲸湾前边是一片茂密的森林，想走出那片森林，估计至少也得两三个小时。

    森林之内，有一些五六十级的怪物，陈默尝试战斗了一下，发现怪物也并不是特别的厉害，难度比过去大陆的要那一点点而已。

    三人随之商议了一番后，就决定在巨鲸湾中暂时定居下来，等熟悉了神圣大陆的状况再走打算。

    成群的工作傀儡顿时开始出动，在巨鲸湾的森林里，开始砍伐树木和挖掘泥土。

    尽管知道巨鲸湾的人不多，但还是有人的，既然要伪装，自然就得从周围开始，他要把卡特琳伪装成在巨鲸湾新建的城市，并且让人看不出来来。

    艾琴王国在神圣大陆内，只是一个小王国，这个王国国王，并不知道，在他们王国之上，已是悄悄新出了一个城市。

    巨鲸湾内夜里一片忙碌，而当早上的太阳升起时，卡特琳的伪装，已是初步成形了。

    …………

    第四更。(未完待续……)

    第五百八十七章艾琴王国：

    ...

----2015/3/12 1:02:01|12546796----

第五百八十八章 送上门来的奴隶

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默已是很小心了，不过人算不如天算，在卡特琳领地进入巨鲸湾才过了一天不到的时间，和巨鲸湾接壤的那片森林内，就出现了一个猎人的身影。

    “巨鲸湾什么时候变成了一座城市了？”

    这猎人在森林内望着卡特琳领地的围墙，呆了呆。

    “难道是那近来到处在传的外来者或者是冒险者建起来的城市？是了，一定是这样！”

    猎人马上想起最近的一些传言，这些传言和从别处大陆移民过来的外来者和冒险者都有关。

    传说外来者都很有钱，而冒险者又是廉价的劳动力，他们来到巨鲸湾，短短时间内建立一起座城市并不不可能的事。

    想到这里，猎人心里一阵激动，悄悄的后退离开森林。

    在猎人离开小半天的时间，一支身穿黑色盔甲，骑着高头大马的艾琴王国巡逻队伍就出现在了森林内。巡逻队伍穿过森林，来到猎人走此前出现过的地方。

    “肯特大人，前边真的是一座城市！“

    “哈哈哈，那个家伙果然没骗我，真的是有外来者在这里建立了一座城市！”

    队长中那名粗壮大汉，望着卡特琳，兴奋的笑了起来。

    近来神圣大陆来了大量的外来者和冒险者，肯特对能有外来者和冒险者移民过来的王国可是羡慕不已。

    那些外来者都很有钱，随便吓唬一下，就能获得大量的财物收入，他是艾琴王国南边海域的一个巡逻长，要是有外来者迁移过来，他就能利用职位之便，获得大量财物的。

    但可惜的是，在神圣大陆上，只有那些拥有一定实力的王国，才拥有去迎接外来者和冒险者的资格，艾琴王国在南神圣大陆上都是排不上号的小国，在整个神圣大陆更不用说，根本就没有艾琴王国说话的地方，艾琴王国里完全没有外来者和冒险者到来。

    等到外来者和冒险者能进入艾琴王国时，已不知道是多久之后的事，那时候外来者身上早就没了什么财物，冒险者也会学得聪明，来到艾琴王国，肯特他也赚不到钱了。

    但没想到，却是有外来者和冒险者，却是偷偷来到了艾琴王国，并且在巨鲸湾建起了一座城市！

    能建起一座城市的外来者，财富一定很惊人！

    只是一想，肯特就忍不住激动了。

    至于这些外来者和冒险者的实力问题，肯特并不放在心上，他得了不少消息，都说那些冒险者很弱，外来者也没多少人有实力的，他带来一支十人的巡逻队伍，已是足够对付。

    “走！”

    肯定一挥手，就骑马率先走向卡特琳。

    肯定一行人一出现，陈默马上就知道了。

    “这么快就被人发现了？”

    陈默没想到会这么的快，按照黑旗的话，他还以为能藏几天才被人发现的，没想到只是一天时间，艾琴王国的npc就找了过来。

    陈默本是打算，过得两三天，等卡特琳领地差不多稳定了，他才会离开卡特琳领地，深入艾琴王国，和艾琴王国的高层交上关系。

    毕竟卡特琳领地放在那里，迟早会被人发现的，为了以后着想，陈默知道很有必要和艾琴王国的高层npc处理好卡特琳领地的事，他才能安心发展。

    但肯特他们这么早就找上门来，这打乱了陈默的计划。

    “谁是这座城市的主人，给我出来，我是艾琴王国的巡逻长肯特，你们现在触犯了艾琴王国的律法！”

    肯特骑着高头大马，从卡特琳领地的大门走进，见到卡特琳领地内一片空荡时，忍不住一楞，不过想起这只是一座刚建立起来的城市，里边空荡一片也不奇怪了。

    肯特不客气的威胁声响起，陈默早就大步走了出来，向肯特走过去。

    “巡逻长大人，不知有何贵干呢？”陈默初来乍到，暂时没和肯特起冲突的打算，他的声音很谦逊。

    “不要和我攀附关系！我来这里只是通知你们一声，这里是艾琴王国的领地，你们在这里建立城市是违反艾琴王国的律法的，现在这座城市被没收了！不仅如此，你们也触犯了艾琴王国的律法，要被抓到艾琴王国的监狱！”

    肯定完全不把陈默放在眼里，直接宣布了卡特琳领地被没收，陈默等人也因为触犯艾琴王国律法，要被抓捕入狱。

    擦！

    这家伙分明是把他当冤大头了！

    “巡逻长大人，口说无凭，还请你拿出证据来证明你说的律法。”

    陈默感到肯特说的话多半是假的，他还不想和肯特起争执，便淡淡说道。

    “证据？我的话就是证据！”

    肯特闻言，冷声喝道。

    “很好！”

    陈默知道和这家伙，说什么都没用了。

    “好什么好，你想反抗不成？”肯定盯着陈默恶狠狠的问道。

    “你猜对了。”陈默嘿嘿一笑。

    要是在外边，事情可能麻烦，但在卡特琳领地就是他的地盘，随便宰了这些家伙，陈默都不会有任何阻碍。

    “大胆！”肯特怒喝道。

    但陈默只是挥挥手，两三百战斗傀儡就围了过来。

    “哼！还敢反抗，你这些傀儡对我们来说，根本就不会有用！”

    面对两三百的战斗傀儡，肯特不屑的哼了声。

    只要他多花一点时间，这两三百战斗傀儡根本就不是他们巡逻队伍的对手！

    “杀！”

    成群的傀儡围过来，肯特大喝一声，和手下冲向傀儡，准备从傀儡中杀过去，抓到前边的那名冒险者，让他们知道就算是艾琴王国里的人，也比他们要厉害！

    但战斗一开始，肯特就知道他错了。

    战斗傀儡攻击力不算高，防御却是不低，加上数量众多，肯特他们想杀死一两个容易，但七八个就麻烦了。

    两三百战斗傀儡围着他们，肯特他们想逃都没地方逃。

    并且陈默也没袖手旁观，他也是动起了手，他一出手，肯特他们就更是没有了还手之力。

    只是十多分钟时间，肯特和十个巡逻守卫，就全都是濒临死亡危险。

    “你们好大胆子，敢打艾琴王国的巡逻守卫，消息传出去了，你们肯定也会被杀的！”

    肯特终于是慌了，声厉色荏的威吓道。

    “不怕，只要你们全死在这里，消息就不会穿出去了。”

    陈默望着几乎快死亡的一群巡逻守卫，吟吟笑道。

    “你敢杀我们？我们可是艾琴王国的巡逻守卫，被人查出来，你就死定了！”肯特大叫了起来。

    “这鸟不生卵的地方，有谁会知道。不过，你们想活命也不是不可能，我和签订一个三年的奴隶契约，我可以不杀你们。给你们十秒时间考虑，过了这时间不答应的，我就全杀了你们！”

    陈默冷声威胁道，他只给了肯特等人十秒的思考时间。

    对一心想捞钱的肯定等人，自然不愿意就这样死在这里，陈默开出条件没一会，肯特就带头答应了。

    肯特带头答应，其余十名艾琴王国的守卫，也是跟随着成为了陈默的奴隶。

    妹的！

    收了海盗后，又收了一支王国的巡逻队伍。

    按照这个趋势，他是不是只要控制了艾琴王国的国王，就能拥有整个艾琴王国了？

    不过陈默也知道，他只能这样歪歪一下，想直接控制一个王国的国王，估计是极难极难的事情，一个王国的国王，等级想来也不会低到哪里去，陈默想接近都是一个问题，更不用说神不知鬼不觉的控制了。

    不过，抓了一支艾琴王国的巡逻守卫，陈默对艾琴王国的守备就很清楚了。

    …………

    明天四更。你正在阅读,如有！

    ...

----2015/3/13 0:47:52|12588600----

第五百八十九章 报酬丰厚的任务

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    黑旗说过艾琴王国是一个弱小的王国，事实也是如此，艾琴王国的守备力量很弱，除了将军和几个统领外，其余的守卫实力和肯特等人差不多，数量也不多。

    陈默本来打算在略微安稳下来后，便和艾琴王国的高层接触，让卡特琳获得一个合法的地位的。

    不过在听了肯特的话后，陈默便打算了这个主意。

    按照肯特的说法，艾琴王国的王室似乎是穷怕了，要是让王室知道卡特琳存在，他们一定会想尽办法炸榨干净陈默身上的钱财，再把卡特琳夺取过去。

    这条路行不通，陈默决定隐瞒下卡特琳存在的事实。

    肯特等人就负责艾琴王国南部这一片区域的巡逻守卫，只要他报告这一片区域出现了肯特他们对付不了的危险大型生物，艾琴王国为了省事，自然会把这一片区域列为禁区。

    为了一座只偶尔有猎人进入的森林和海湾，艾琴王国的王室不会为了这一个生物大动干戈，只要那危险生物不走出这片森林，艾琴王国的王室就会当什么都没发生，在艾琴王国里，这种事很常见，往往是有些居民，自己忍受不住，请了雇佣兵去除掉那些危险生物。

    不过巨鲸湾和周围的森林，没人居住，这里也没有什么资源I长I风I文I学，w⊙ww.c∽fwx.nLet，自然不会有居民如此做。

    陈默决定在巨鲸湾的森林里营造一个强大的危险生物，有大胖子在。这并不是难事，只要让大胖子和肯特他们演一场戏给一些艾琴王国的npc居民见到就足够。

    除了有关艾琴王国的事，陈默也是从肯特口里大概了解了一些有关神圣大陆的事情。

    在前来前，陈默以为神圣大陆是一块广袤的大陆。

    在过去的确是如此，但不知多少年前，神圣大陆发生了一场大灾难，在大灾难中，神圣大陆分裂成了五大块，分别是南神圣大陆、东神圣大陆、西神圣大、北神圣大陆和神圣中央大陆。

    五块大陆，分别位于东南西北中五个位置。五块大陆只能通过水路连通。五块大陆交流密切，水路来往的人很多，这也是为何在神圣海域中，海盗如此之多。

    艾琴王国处于南神圣大陆的最南边。虽然临海。但是出了海。想到别的大陆就要绕一大圈，所以临海的艾琴王国，并没有任何临海而获得多大的好处。

    并且因为王室的无度剥削。艾琴王国的居民许多忍受不了，纷纷离开艾琴王国，导致艾琴王国越来越弱小，现在已是南神圣大陆中最为弱小的国家之一。

    在肯特眼里，艾琴王国已是一个没有任何希望，只会越来越衰落的国度，在艾琴王国，不会有任何未来可言，所以肯特推荐陈默到和艾琴王国相邻的灰羽王国去。

    “灰羽王国？”陈默还是第一次听闻灰羽王国。

    “是，和艾琴王国不同，灰羽王国在过去曾经是整个南神圣大陆，甚至是整个神圣大陆上最强大的国度之一，只不过在两百多年前席卷几块大陆的大战中，灰羽王国战败，遭受到了严重的联合制裁，整个王国的资源和财富几乎被掠夺一空，所以才迅速衰败下来。

    不过经过了两百多年的发展，灰羽王国也是逐渐发展了起来，现在的实力比艾琴王国可是强大得多了，甚至比一些拥有接受外来者和冒险者的王国都要强不少，只不过因为两百多年前的战败，灰羽王国失去了资格。

    眼下别的王国，都是把外来者和冒险者，当做绵羊般榨取，恐怕只有灰羽王国，才会比较公平的对待外来者和冒险者，灰羽王国现在正在大力招揽冒险者，似乎想让冒险者帮忙做一件他们一直无法完成的事情。”肯特点点头，介绍了一下灰羽王国。

    “什么事情？”陈默也是来了兴趣。

    “具体我还不清楚，不过有一些特殊的诱人奖励却是传了出来。”肯特摇摇头。

    陈默再一细问，听肯特说起那些奖励后，他就决定到灰羽王国去。

    不过他也不能马上出发。

    接下来的两天，陈默除了稳固卡特琳领地外，还有就是和肯特、大胖子演了一场戏，制造出巨鲸湾附近森林有极其危险陆地怪物的消息，让艾琴王室把这片区域列为了禁区。

    这片地列为了禁区，然后有肯特等巡逻守卫维护，卡特琳已是极难暴露。

    暂时都不会有人进入卡特琳，卡特琳是安全了，不过卡特琳的等级发展，也是停滞了下来。

    没有npc和玩家进驻，卡特琳的人口、经济两属性，就达不到升级的最低要求。

    但这是没办法的事，神圣大陆情况特殊，卡特琳暂时还是不要张扬的好点。

    过一段时间，等天空树彻底成长起来后，卡特琳就不需要再担心什么了。

    交代了伊诺克和法提拉一些注意事项后，陈默才一个人前往灰羽王国。

    地图他已是从肯特手里拿到，灰羽王国就在艾琴王国的西边，陈默走了小半天时间，就进入了一片高大的灰色森林。

    从这片森林开始，就是属于灰羽王国的领地范围。

    灰羽王国是一个大国，面积比艾琴王国要大很多。

    艾琴王国小而贫穷，除了王都，下边就只有一条条村子。

    而灰羽王国，除了王都的灰羽之城，在灰羽王国领土内，还有上十个大小不一的小镇。

    不过陈默是直灰羽之城，灰羽王国的王室，就在灰羽之城招收冒险者玩家，颁发任务。

    尽管有黑凤凰，陈默还是飞了大半天时间，才远远的见到灰羽之城。

    在前来前。陈默其实已是从肯特嘴里听说过灰羽之城的奇特，亲眼见到灰羽之城后，他还是为之惊叹。

    灰羽之城很巨大，但这一座巨大的城市，竟是建立在一棵巨树的根部之上。

    在灰羽之城的中央，有一棵古老的巨树，这棵巨树的根本无限延伸，灰羽之城就建立在这座巨树之上。

    陈默在距离灰羽之城极为远处，也能见到那棵巨树光秃秃的树身。

    灰羽之城的这棵巨树，树身半径有上十米。高恐怕也有两三百米。但这并不是巨树的最高高度。

    巨树不知什么厉害的武器，横腰斩掉了一半，眼下只剩下一半的巨树在地上，所以整棵巨树看起来光秃秃的。只有在被斩断的树腰处。长出了一些绿色的茂密树叶。

    而灰羽王国之所谓叫灰羽王国。似乎还有一个神秘的传说。

    陈默不想太招摇，还没到灰羽之城，就从黑凤凰上落下。

    灰羽王国以优厚待遇招收冒险者的事情。想来已是传了开来，陈默远远的已是见到不少玩家进入灰羽之城的影子。

    玩家可不是傻子，神圣大陆npc压榨他们的事，用不了几天，他们就会察觉。

    知道灰羽王国之边待遇优厚，在发布报酬丰厚的任务，当然会有大量的玩家过来碰碰运气。

    来到神圣大陆后，这些玩家能接到的任务，报酬都不高，很多人根本懒得浪费时间去做，听到灰羽王国这边的任务，就在附近的，当然不会错过。

    陈默走近灰羽之城，见到前来的玩家，肤色头发各不相同。原本各个大区的玩家，被集中到了神圣大陆后，大家以后的接触，想来会频繁不少。

    此后游戏里，怕是不会在有游戏大区之分，真要划分的话，也就只有按照神圣大陆大陆版块来划分了。

    即使在原本的华夏区，认识陈默的人也是有限，眼下这些外国玩家，更是不认识陈默，陈默就在这些外国玩家的身边，进到灰羽之城内。

    灰羽之城没有围墙，自然也没有门卫，不过陈默进入灰羽之城后，没走多远就见到了几队装备精良的巡逻队伍。

    对陈默这些冒险者，灰羽之城内的npc显得都是极为之好奇，不过陈默等人上前问路，这些npc都是和善的指了路。

    任务是灰羽王国的王室颁发，不过灰羽王国的王室，并不打算让冒险者进入王室之内，而是在王室外边，设置了一个露天的任务颁发地点。

    陈默其实是有点想进入灰羽王国的王室看上一看的，因为灰羽王国的王室，就是围绕着巨树建造，团团围绕巨树，不进入王室，就无法靠近巨树。

    但灰羽王室没让人进入的意思，陈默也没乱来。

    “各位冒险者，欢迎来到灰羽之城。你们来到这里，想必是听闻了灰羽王国的事情。我们灰羽王国，十分欢迎各位冒险者前来，各位冒险者如果有同伴，也可以一一邀请前来，我们灰羽王国会有很多事情需要各位帮忙。不过嘛，现在灰羽王国需要你们帮忙做一件重要的事，别的事情，都要在这事之后。”

    在一棵小树下，一个叫诺德的老年士兵，爽朗的对着一起出现的陈默等人说道。

    “不知道王室的任务是怎样的呢？我们想确认一下，才决定是否接不接。”

    说话的是一名淡黄色金发的欧洲中年，皮肤很白，体型健壮，他想先确认一下任务内容，以防万一。

    “太过详细的，我现在还不能说，我只能告诉你们，我们需要你们进入一个特殊的地方，这个地方我们灰羽王国的人进入后很危险，不过对你们冒险者来说，危险就会小很多。你们进入里边后，就知道我们要你们帮我们做什么事了。不过可以先告诉你们，这事情需要你们冒险者合作来完成，只要完成了，你们所有人都能获得丰厚报酬，当然，功劳最大的冒险者，报酬是最多的。”诺德微微笑道。

    合作性质的副本任务？

    听了诺德的话，包括陈默在内的几个人，都是若有所思。

    合作性质的任务，只要完成后，就能获得不错的报酬，几乎只要不是运气太差，或者任务难到令人发指，完成任务的可能性还是很大的。

    至于危险，会来的玩家，都已是做好了心理准备。

    “好，我们愿意接受任务。”金发中年人和他的队伍，表示都是愿意接受灰羽王国的委托。

    系统提示：你接受了任务“灰羽王国的委托”！

    灰羽王国的委托：

    任务难度：未知

    任务内容：未知

    任务报酬：1000金币，随机一件50级本职业紫色装备，对完成任务有重大贡献的，可以获得额外神秘报酬。

    陈默当然是也接受了任务，结果一看，任务难度和内容都未知，但任务报酬却是先给了出来。

    1000金币，随机一件50级紫色装备，还有神秘奖励，报酬果然是十分的丰厚！

    …………

    第一更。

    ...

----2015/3/13 21:36:43|12623388----

第五百九十章 欧洲区三巨头

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    对陈默来说，1000金币和50级紫装都不算什么，不过在别的玩家眼里，如此丰厚奖励的任务，可是前所未见。

    接到任务的那几名欧洲玩家，见到任务报酬后，眼里都是闪起一丝狂喜神色。

    任务报酬如此丰厚，任务难度恐怕是不低，不过任务是合作性质的任务，就算他们自身的实力不足，也能进到副本后混水摸鱼，同样有完成的可能。

    “还请几位冒险者在灰羽之城里多等待一天，欣赏一下灰羽之城的风景，眼下招募的冒险者人数已是差不多了，在明天下午六点，任务就能正式开始。”诺德给几人颁发了任务后，再微笑道。

    “好，我们明天再来！”

    几名欧洲玩家，都是兴奋的点点头。

    陈默也是随之离去。

    刚刚来到灰羽之城，急着接任务，陈默还没能好好的见识一下灰羽之城。

    眼下也不赶时间，陈默自然得好好欣赏一番。

    围绕着灰羽之城转了一圈，陈默奇怪的发现，灰羽之城内的npc，无论男女，身形一个个都是十分的苗条，他们所用的武器，似乎也是以弓箭为多。

    整座城市没有见到一个胖子，这让陈默感到奇怪，不过想起这是游戏，他也就没计较太多。

    除此之外，灰羽之城给人一股淳朴的感觉，走在灰羽之城内，给人一种熟悉的温馨之感。

    在灰羽之城内，也有不少和陈默一样的玩家。而陈默转了一圈之后，竟是意外的遇到了熟人。

    鲜血圣骑士！

    和鲜血圣骑士已是有好一段时间没见，陈默见到鲜血圣骑士有点意外，鲜血圣骑士见到陈默，也是楞了楞。

    “好久不见了，你来得正好！”

    一楞之后，鲜血圣骑士脸上就露出一丝喜色。

    “好久不见了。”陈默也是点头打招呼。

    “你一个人，有队伍了没？没有的话，我想邀请你一起进行任务！”

    鲜血圣骑士飞快说道。

    陈默在过去，几乎都是以一个人的身份进行任务。之前他们合作过。大家还是有一些信任存在，陈默的实力强大，要是能邀请到陈默，这次任务就会多出很多把握。

    “先不要急着拒绝。这次任务来了一些不容易对付的家伙。我已是和狂野豹女联系上了。她马上就会过来，加上你的话，我们就有三个人。可以联合对付那些人了！”

    不等陈默出声，鲜血圣骑士又飞快说道。

    鲜血圣骑士都说不容易对付的家伙，那肯定是不好对付了，陈默一下子就来了兴趣。

    而且他也没想到，连狂野豹女也是被拉了进这个队伍里。

    鲜血圣骑士和狂野豹女联手，以他们的实力，似乎已是少有对手了，但鲜血圣骑士竟是觉得还不够，要找上他，可见这次的对手，真的是极难对付。

    “对手是谁？”陈默不由得问。

    “欧洲五巨头中的三个！”鲜血圣骑士脸色凝重的说道。

    “圣殿行会的会长佛罗伦丝，十字教团的会长查理三世，血色骑士团的会长，血色骑士！”

    欧洲五巨头？

    陈默还是第一次听说，不过他对国外游戏大区的消息，向来知道的甚少，欧洲五巨头中的三人，也就佛罗伦丝有所接触，双方还结下了不小的仇怨。

    佛罗伦丝是典型的不缺钱的人，在历史遗迹内，大败在他手里之后，也不知道回去会不花费大量钱财来提高她自己身的属性实力。

    这可能并不小，连鲜血圣骑士都要顾忌她，就知道她现在的实力肯定弱不到哪里去。

    还有就是查理三世和血色骑士，这两人既然能被称为欧洲五巨头之一，实力想来也不会弱到哪里去。

    佛罗伦丝和这两人联手，要是在副本内发现了他，肯定不会对他客气。

    以陈默眼下的实力，陈默不觉得佛罗伦丝她们能杀得了他，不过他不出动第二形态的黑凤凰，想杀他们的话也不容易。

    一路上走来，黑凤凰他已是连续动用了两次，还能动用的次数屈指可数，如果可能，陈默当然不想用。

    而灰羽王国这任务的神秘奖励，陈默也是志在必得。

    既然这样，和鲜血圣骑士还有狂野豹女联手，这是一个不错的选择。

    见陈默答应了，鲜血圣骑士顿时为之一喜。

    然后陈默才发现，鲜血圣骑士也是独自一个人。

    但和陈默不同，不是鲜血圣骑士想自己一个人来的，他其实是和队友一起来，毕竟这任务，能完成的人越多，得到的奖励就越大。

    但是，鲜血圣骑士和他的同伴，在路上就遭到了袭击。

    他的队伍被血色骑士拦截下来，最后只是逃出了鲜血圣骑士一人。

    鲜血圣骑士也是从血色骑士的口里知道佛罗伦丝、查理三世和血色骑士已是联合了起来，要一起进行灰羽王国的任务。

    这三人联合起来，鲜血圣骑士知道自己一个人绝对不可能打得赢的，所以他想办法在现实联系到了狂野豹女，狂野豹女正在赶路过来。

    但只是和狂野豹女联合，最多也就自保而已，面对欧洲五巨头中的三个，想赢还得至少多一个更强力的队友。

    而这时陈默出现了，鲜血圣骑士当然是想拉陈默进入队伍。

    “小心那三人，据我所知，那三人手上都各有一件次神器装备，并且在第二波怪物攻城的二十倍经验的刺激下，他们不惜一切代价的练级，现在他们的等级，都是58、59级，等级不比你低！”

    鲜血圣骑士的等级只是56级，见到陈默58级的等级，他并不感到意外，但却还是出声提醒陈默。

    “三人都有次神器？都是什么样的次神器？”陈默并不是太意外，能被称为欧洲五巨头之一，拥有一件次神器并不过分。

    “佛罗伦丝是一把巨剑武器，查理三世的是一把法杖武器，血色骑士的则是一件盔甲。佛罗伦丝和查理三世拥有了次神器武器后，一直都是没有在外人面前用过它们的特殊效果，具体有什么技能效果，我也不清楚。不过血色骑士的那件次神器盔甲，如果我猜得不错，是拥有把攻击转化为生命的效果，十分难缠。”鲜血圣骑士回答道。

    妹的，两把次神器武器？

    陈默一听，也是忍不住有点头疼了。

    他身上也有两件次神器，不过都是首饰，不是武器，次神器级别的武器，带来的属性效果比首饰要强大太多了。

    就算不使用武器特效，单凭次神器的基础攻击力，就能让装备次神器武器的人变得异常强大。

    这也是为何佛罗伦丝和查理三世两人能不使用武器特效的原因所在。

    至于血色骑士的次神器盔甲，那也是十分的难以对付。

    血色骑士职业应该是盾骑士，盾骑士拥有了把攻击转为为生命的能力，难怪鲜血圣骑士要如此忌惮了。

    陈默眼下忌惮的职业不多，不过盾骑士绝对是其中之一。

    盾骑士的嘲讽技能一出，玩家就会失去控制，要是效果强大的嘲讽技能，陈默连发动装备技能都做不到。

    狂野豹女在傍晚时赶了过来，她见到陈默也是，感到有点意外，不过两人已是合作过几次了，她知道陈默的实力和人品，自然是没有丝毫的不满。

    “这任务从参加的玩家人数，也未免太多了一点吧？”

    灰羽王国这任务也不知道是什么任务，但陈默三人看着在灰羽之城内出现的玩家人数，忍不住默默心惊。

    任务明天就要开始了，而前来的玩家人数，却是越来越多。

    三人初步估计，参加这任务的玩家人数，少说也有七八千，到明天任务正式开始，参加人数绝对会上万。

    要是一万多人完成了任务，灰羽王国就要付出1000万金币的报酬和一万件50级紫色装备。

    这可是一笔惊人的财富，陈默本来觉得他还算富有了，但在这笔惊人的报酬之下，他那点钱简直就是毛毛雨。

    虽然不可能所有人都能完成任务，在任务过程中，肯定会有不少人会失败被淘汰。

    但是，游戏的任务能通过系统颁发出来，那就是说，颁发方必定得能付得起这个惊人的报酬。

    也就是说，灰羽王国的王室，能一下子拿出一千万的金币来！

    如此看来，灰羽王国的王室，真的是太富有了！

    若不是知道王室的守卫等级肯定不低，王室也拥有强大的物理，陈默甚至会忍不住产生抢劫的心思了。

    一千万金币，这是多恐怖的一笔钱。

    有了这笔钱，发展卡特琳简直是小意思。

    不说发展卡特琳，恐怕能在神圣大陆直接买下一个小王国了。

    不过，陈默也只是意淫了一下，就回到了现实。

    灰羽王国的钱要是那么好抢，早就轮不到他来抢了，他还是顾好眼下的任务。

    时间过得很快，接下来的一天时间里，还是不断有玩家前来灰羽王国，在这些玩家中，陈默也是见到了一些来自华夏区的玩家，当中甚至是有他认识的熟人。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/3/13 22:44:43|12625267----

第五百九十一章 禁锢之地

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一个巨｜乳小萝莉，在灰羽王国内晃头晃脑的捣乱乱晃，陈默一眼就认出了，那是许久不见的小小战士。

    小小战士也不知道从哪里收到了消息，并且能及时的赶了过来。

    陈默知道华夏区的玩家，大多数都是迁移到了北神圣大陆，北神圣大陆距离南神圣大陆很远，中间相隔了两座大陆，在北神圣大陆想收到灰羽王国招募冒险者，发布报酬丰厚任务的消息可不容易，想赶过来就更难了。

    所以陈默在灰羽王国见到的玩家，大多数都是外国玩家，来自华夏区的玩家，也只是最后一天才出现的得多了点。

    而在为数不多的华夏区玩家里，小小战士却是赶了过来。

    不过，小小战士能赶过来，陈默也不觉得有多奇怪。

    小小战士的运气一向不错，并且她刷任务刷了那么久，一直在不停的刷任务，天知道npc对她的好感度已是达到了多少。

    要说神圣大陆的npc们有不坑的玩家的话，那小小战士必定是其中之一。

    见到小小战士，陈默当然是叫住了她。

    小小战士见到陈默，当然是眼睛一亮，算一算，两人已是有近两个月没见了。

    近两个月时间没见，小小战士没有参加远征任务，当时她因为等级不够，没办法参加远征任务，陈默在世界之路上，也是没能见到小小战士，要不是等级不够。想来小小战士也不会放弃参加远征任务的。

    但不参加远征任务，小小战士倒是省下了不少时间来做任务练级，让她的等级眼下已是达到了52级，几乎跻身一线玩家之列了。

    当然，像陈默这种58级的，在游戏里是属于超一线等级，据陈默所知，游戏里还没有60级的玩家，最高级的估计也就是59级的查理三世。

    不过58级和59级，区区几点属性差。在陈默眼里完全没有区别。

    52级的小小战士。等级比陈默几人要低，不过陈默还是把小小战士拉进了队伍里。

    小小战士的实力可不弱，尤其是陈默的血色囚笼技能得到了大幅进化，小小战士的血魔巨剑。也是被哈金大师恢复到了50级可装备的原本属性。附带的血魔觉醒技能。也是变成了完全状态。

    陈默很想知道，小小战士的血魔觉醒技能，在他的血色囚笼技能的加持下。会有多恐怖。

    这可是一招冷却时间只有一小时的超级大招，一旦小小战士血魔觉醒，队伍里就马上会多出一个超级强悍的队友。

    陈默把小小战士的技能特性给鲜血圣骑士两人说了一下，两人听了，都是一阵惊讶，没想到小小战士这一个小萝莉，也是有这么厉害的一面。

    时间还有，陈默难得见到来自华夏区的熟人，他自然是要问一下小小战士一些有关北神圣大陆的事情了。

    不过小小战士知道的也不多，她乘船来到北神圣大陆后，就一直到处做任务，跑着跑着，就远离了北神圣大陆。

    然后她听到了有关灰羽王国的任务，便想办法跑了过来。

    但从小小战士口里，陈默还是知道，华夏区的人在北大陆，似乎被剥削得有点狠，尤其是布拉格的那些npc贵族们，似乎是被狠狠的放血了。

    北神圣大陆的实力，在五块大陆中，处于第二名，仅仅低于中间的中央大陆，华夏区过去的npc，完全没有反抗的余地。

    听了小小战士的话，陈默不禁有点担心尤姬了。

    看来等灰羽王国的任务一过，他得想办法到北神圣大陆去找尤姬，把尤姬带过来才能放心。

    时间很快到了下午六点，一万多人聚集在了灰羽王宫之前。

    “各位冒险者，任务马上就要正式开始了，我诺德衷心希望各位冒险者能完成我们的委托！废话我就不多说，各位冒险者请跟随我来，进入王室之内，你们要进行任务的地点，就在王室之内。”

    密密麻麻的人群之前，诺德站在那里，对众人说道。

    说了两句，诺德就带着一万多玩家，向王宫走了进去。

    任务地点竟是在王宫之内？

    一群玩家都是啧啧称奇，他们本以为，要出到野外才能开始任务的。

    不少人和陈默一样，都是对王宫内的巨树有兴趣，难得进到了王宫，都是想近处看看巨树的真正模样。

    不过任务就要开始了，也没谁偷偷跑掉自找麻烦。

    但让众人想不到的是，诺德带着他们来到一片空旷的大院子里，这大院子的中间，就是他们想见到的巨树！

    “这巨树是我们灰羽王国的希望之树，拥有着神秘的来历，接下来各位就要进入到这棵巨树所有的特殊空间内，进行任务！”诺德简单的介绍了一下巨树，但连巨树的名字都不说，让一众玩家听了都是心痒痒的。

    但诺德没继续细说的意思，他们也不好多问，只能暗自猜测。

    “接下来，我们的王室法师，会把你们送进巨树的特殊空间内，还请各位冒险者做好准备！”

    在诺德身边出现了一群身穿灰袍的年老法师，诺德对他们很是恭敬。

    在诺德的声音响起后，这一群灰袍法师，就齐齐举起了手中的法杖，口中念念有词

    随着吟唱咒语声音的响起，众人见到巨树的树身上，骤然出现了一个灰色的光幕。

    这光幕内似乎有一股强烈的吸引力，众人身不由己的被吸了进去。

    在一条灰色的通道中飞逝了一会，众人视野一变，他们已是出现在任务副本内。

    系统提示：你进入了“禁锢之地”！

    系统提示：任务“灰羽王国的委托”内容更新！

    灰羽王国的委托

    任务内容：在禁锢之地内，找到“被封印过的翅膀”，解除翅膀的封印，即可完成任务！

    任务难度：s级

    任务报酬：1000金币，随机一件……

    任务条件：死亡将会被驱逐出禁锢之地。

    禁锢之地？

    众人视野清晰后，发现他们身处一片灰蒙蒙的天空之下。

    在周围，是一棵棵灰色的擎天巨树。

    这些擎天巨树，和外边灰羽之城的那棵巨树很像，都是光秃秃的没有枝叶。

    站在这里，众人不由自主的感受到了一股压抑的气氛。

    “s级任务难度！”

    任务内容更新，任务似乎是很简单的寻找物品的任务。

    但是，见到任务难度更新为s级任务难度后，就连陈默的脸色，都是忍不住变了变。

    难怪任务给的奖励那么高了，只要完成了，每个人就能获得1000金币和一件紫装。

    相对s级任务难度来说，这些奖励可是一点都不高。

    更何况，这s级任务，可不是简单的s级任务，而是一万多人合作方式的s级任务！

    按照诺德的说法，只要有一个人能找得到被封印的翅膀，解除了翅膀的封印，就算所有人都完成任务，获得奖励。

    所以，这个s级任务的难度，比正常的s级任务，会巨大很多都不奇怪。

    “小心点，这里恐怕会有古怪。”

    陈默提醒小小战士。

    至于鲜血圣骑士和狂野豹女，两人都是经验十分丰富的玩家，不用他提醒，也知道怎么做。

    小小战士点点头，提着血魔巨剑，小心的跟在陈默身边，不敢乱走。

    “合作任务，大家准备做？”

    不少人本来是准备进来后，就尽快脱离大队伍，想办法独自完成任务，获得任务的神秘奖励的。

    但进来之后，也是被s级任务难度给吓倒了，不敢乱来了。

    “分散开来寻找，能找到的机会要高很多，不过我觉得暂时大家还是一起走的好，看清楚禁锢之地的情况再做决定也不迟。”有人建议道。

    “这办法不错。”

    “就这样吧！”

    不少人都是赞同说道。

    “哼！一群胆小鬼！”

    有人不屑的哼了声，带着队伍，就向前走去。

    但是，在他们经过一棵光秃秃的巨树之后，众人就脸色大变的见到，那棵巨树，竟是突然出现了一张血盆大嘴，大嘴一张，就把这支队伍的六个人，全部一口吞了进肚子里！

    一声恐惧的叫声，只是从里边传出来一半，声音就嘎然而止了！

    难道周围这些巨树，都是怪物？

    见到这一幕的玩家，哪怕是陈默，都是忍不住骇然了。

    在这周围，可是有着数百上千棵这样的巨树稀稀落落的生长在周围，要是它们全是如此厉害的怪物，那就太恐怖了！

    是不是呢？

    没人敢去确认，之前那支队伍被吃掉的一幕，他们可是亲眼所见。

    那支队伍的玩家尽管大意，但敢来的玩家，实力都差不了太多，那支玩家队伍连反抗的余地都没有，在巨树的血盆大嘴张开后，他们就完全不能动弹，估计接近巨树，就会受到某种特殊力量的束缚，让玩家不能动弹。

    在这种情况下，自然是没人敢试。

    没玩家敢试，但是，在一棵巨树露出了本来面目后，周围的巨树，似乎没有再隐藏的意思，一个个都是露出了狰狞面目！

    …………

    第三更。(未完待续……)

----2015/3/13 23:51:51|12626836----

第五百九十二章 冤家聚头

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “我草！”

    在任务难度更新后，众人都知道这副本不简单，但谁都没想到，他们出现的地方，竟然是一个如此恐怖的狼窝！

    周围一棵棵巨树露出了狰狞面目后，众人所在的地面，就猛的一阵阵颤动了起来。

    在他们脚下，可是这些巨树的根部！

    意识到这一点的玩家们，都是脸色一变。

    “快走！离开这里再说！”

    不少人都是身形一动，再也顾不得和别人合作的事了。

    周围那么多的巨树，这些巨树一棵棵都有着他们难以抗拒的力量，就算他们一万人联手和巨树大战，最后或许能战胜了巨树，但他们多半也会死亡。

    与其如此，还不如尽快逃离这里。

    这些巨树的体型巨大，移动速度想来不会快，只要逃出了这里，逃出巨树所在范围，他们暂时就安全了。

    “走！”

    陈默见此，知道不能呆在这里了。

    他也是没想到，这任务会如此的坑爹，灰羽王国的人，竟是把他们传送进了一个如此恐怖的巨树怪物堆里。

    哗啦啦~~

    在一万多人，齐齐身形一动，向四面八方射出散开，想逃离巨树时，地面下，一条条坚韧的灰褐色树根，就猛的破土而出，像一根根触手，扑打和缠向周围的玩家。

    有人一时不慎，顿时被树根缠住。缠住了玩家的树根一动，就把玩家往它们的嘴里送。

    送进了它们嘴里的玩家。自然是没有了活命的可能。

    只是一瞬间的时间，就有了数百上千的玩家，死在了一棵棵巨树的嘴里。

    太恐怖了！

    不少人见了，都是脸色铁青。

    在前方，可是还有不少巨树存在，他们一不小心，也会步入这些玩家的后尘！

    “跟着我走！”

    鲜血圣骑士和狂野豹女，两人是防御力惊人，论观察能力，陈默超出他们很多。

    在这里。防御能力和防御技能。只怕都是没有任何作用，只要被巨树抓住，送进了它们的嘴里，就再没有活命的可能。

    对陈默的话。小小战士当然是会忠实的执行。鲜血圣骑士和狂野豹女也不是第一天认识陈默。知道陈默厉害，向来不做没把握的事，他们都是身形一动。就跟在了陈默身后。

    陈默观察和感受着前方巨树的动静，身形连连飞动。

    “小心，树根会在左边偏右一点的地方冒出来！”

    陈默身形一动，向前急走的同时，提醒身后的三人。

    三人马上做好准备，而在他们经过时，几条树根就轰的一身破土而出，缠向三人。

    不过有了陈默的提醒，三人有所准备，以三人的反应能力，树根当然那是不可能抓得住他们的。

    “厉害！”鲜血圣骑士佩服说道。

    他尽管也能略做预测，但绝对做不到陈默这样精准。

    “大哥哥一向很厉害！”小小战士却是见怪不怪。

    和陈默一起做任务，她向来不用担心什么，只要照着陈默说的去做就好了。

    “别放松了，前边还有不少巨树的。”

    陈默没说什么，能做到这样准确的预测，他其实是花费了不少脑力来观察计算的。

    周围那些已动弹的巨树，被他一一看在眼里，他再从中分析，再通过感受脚下泥土的状况，才能得到结论，相当的不容易。

    不过，在接连预测成功后，陈默就渐渐变得轻车熟路了起来。

    在别的玩家队伍，好不容易才越过几棵树，结果还是被前边的巨树的突然攻击缠住，吃掉死亡，而陈默已是带着三人，渐渐走出了巨树生长的区域。

    一万多人，也有不少人只是凭着运气就走了出来，在陈默身边不远处，有数百玩家从里边存活。

    不过一万多人，死在巨树的攻击之下的，少说也有一半多。

    任务才一开始，就已是有五千多人被杀死亡。

    一些逃出来的队伍，成员人数也是受损，有人不幸的被巨树吞杀。

    “这任务，真的是s级任务！绝不会错！”

    对任务的难度，已是没人会怀疑。

    “接下来要怎么办？”

    在遇到开场杀，几乎被杀，最后侥幸存活，附近一些队伍，已是明显有了联合起来的意向。

    “小心！”

    不过，在这时，鲜血圣骑士猛的大喝提醒。

    只见四人头顶上方的天空骤然景色一变，一股风云变幻，大股大股的黑色火雨，就要朝着几人洒落！

    袭击！

    这不是来自副本怪物的攻击，而是来自玩家的偷袭！

    有人要杀了他们，这些火雨的攻击，绝对不可小觑的！

    呼！

    在鲜血圣骑士喝声响起的同时，头顶上方的黑色火雨，竟是开始往下落了下来。

    火雨的范围，有半径三十米多广阔，就算是陈默，也要连续两次使用血影瞬移技能，才能瞬移出去，中途也免不了要被黑色火雨攻击一下。

    至于鲜血圣骑士、狂野豹女和小小战士，那就只能被黑色火雨攻个正着了。

    火雨落下的速度如此之快，这技能明显的不同寻常，发动技能的人，绝不是一般人！

    “哼！想偷袭我们？没门！”

    鲜血圣骑士一声怒吼，他的身体上，顿时出现了一股黑色的光芒，这黑色光芒把陈默、小小战士和狂野豹女三人笼罩住，火雨落下，所有攻击顿时朝着鲜血圣骑士涌了过去。

    如此多的火雨攻击到一个人身上，这个人的血量就算再长。也不可能支撑得住的，但在使用出这招技能的同时，鲜血圣骑士仿佛拥有了免疫伤害的能力。

    数十上百滴火雨涌进他的身体里，竟是没对他造成一点一滴的伤害。

    陈默在核心区域中，曾见过鲜血圣骑士用过相似的技能。

    但和之前的相比，这技能无疑效果更强大。

    之前鲜血圣骑士还受到了一些伤害，但这次却是半点伤害都没。

    结果，天空的火雨消失，也是没能对陈默四人造成伤害。

    “查理三世！血色骑士！佛罗伦丝！”

    鲜血圣骑士望向远处的三人，冷冷说道。

    此前他提醒陈默要注意的欧洲三巨头。才一进副本。躲过了副本的第一次袭击，他们就已是遇上。

    并且这三人甚至二话不说，就对他们发动了攻击，想一下子就灭掉四人。

    刚才那一次袭击。要是换成了别的队伍。被偷袭的队伍。已是死翘翘了。

    陈默望向那三人，三人中，佛罗伦丝是战士。血色骑士是盾骑士，查理三世是一个法师。

    这火雨攻击，自然是查理三世发出。

    查理三世是一个英俊的青年，此时他正一脸嘲讽的望着鲜血圣骑士，倒是在他身边，和鲜血圣骑士早已是起了冲突的血色骑士，却是面无表情。

    陈默望向佛罗伦丝三人时，佛罗伦斯也是望向了陈默。

    在历史遗迹内，无论从哪个方面，在和陈默的竞争上，她都是惨败收场。

    丢了最重要的装备道具，回去之后，佛罗伦丝知道陈默这种人只会越来越强大，不拼命提升子侯，她就再也没有和陈默竞争的资格。

    所以这段时间来，佛罗伦丝不惜一切的提升自身实力，让她自己拥有了更强大的力量。

    拥有了次神器巨剑不说，技能、等级、装备，无一不是强大到了极点。

    本来这次和查理三世两人联手进行任务，只是她知道这任务会很不容易，以防万一，才和这两人组起队伍来。

    至于对付鲜血圣骑士，佛罗伦丝和鲜血圣骑士没有太大的冲突，并不放在心上的。

    但她怎么也想不到，鲜血圣骑士却是拉来了陈默。

    一见到陈默，佛罗伦丝就忍不住有了动手击杀陈默报仇的冲动，感到她这一次来得真是太对了。

    佛罗伦丝可不会满足于正常的击杀一次陈默，在任务竞争中，全面打败陈默，才是她想要的。

    眼下这个竞争任务，要是能杀了陈默，把陈默驱逐出任务，她再完成任务，她的目的就算是达到了。

    “杀！”

    见陈默望过来，佛罗伦丝再也无法遏制自己的从动，她手中出现一把古朴的巨剑。

    这把古朴的巨剑，和她之前所有的火红巨剑完全没法比的样子，但见到她手这出现的巨剑，对她略有知晓的人，都不会小觑。

    “你们小心，她冲我来的！”

    佛罗伦丝眼里的战意没有丝毫隐藏，陈默一看就知道，佛罗伦丝为何而来。

    “竟然真的开打了？”

    佛罗伦丝拔出古朴巨剑动手的瞬间，在一旁的血色骑士却是眉一皱。

    佛罗伦丝和查理三世都是很年轻，血色骑士的年纪最大，是一个中年人，也是三人中最为稳重的人。

    把鲜血圣骑士清理出任务队伍，也是他的主意，因为他感到鲜血圣骑士可能会对三人完成任务造成威胁。

    但没想到鲜血圣骑士似乎叫来了不错的帮手，所以在逃出了巨树的袭击后，血色骑士就提议先出手试试鲜血圣骑士队伍的实力。

    本来这只是一次尝试性的攻击，但佛罗伦丝似乎是真的动起了手来。

    “动手就动手吧，我觉得也不需要尝试什么的，他们那队伍中，也就鲜血圣骑士那家伙有点实力，不是有鲜血圣骑士，刚才其余那三人恐怕都被我杀了。”查理三世不以为然的说道。

    刚刚他的黑色火雨攻击之下，那三个人似乎知道无法躲避，都是没有进行躲避的动作。

    要不是鲜血圣骑士的防御技能太过变｜态，他那一招黑色火雨，就足够杀死那三个人了。

    “不要大意，你的攻击没你想象中的厉害，不要小觑他们。”

    血色骑士冷冷说道，这查理三世，起了一个极其嚣张的游戏名字，为人也是嚣张霸道得得不行。

    轰！

    说话间，佛罗伦丝的攻击，已是轰然杀了过来。

    “大哥哥，血魔觉醒，我们用血魔觉醒干掉她！我现在的血魔觉醒，应该很厉害了！”

    陈默才想叫小小战士三人离开一点，以免被佛罗伦丝的攻击误伤。

    佛罗伦丝的攻击，可是不能小觑的，被擦中伤害也是可怕。

    不过小小战士这时却是兴奋大叫了起来。

    她也是看出了佛罗伦丝攻击的厉害，不过她对此却是丝毫不惧。

    陈默心念一动，他也是对小小战士眼下的血魔觉醒很是期待，想知道眼下小小战士血魔觉醒状态，到底有多厉害。

    要是陈默自己出手对付佛罗伦丝，佛罗伦丝全力攻击下，陈默也是免不了要使用出一些杀手锏大招才能对付的，与其这样，还不如让小小战士动手。

    小小战士的血魔觉醒用出来，就算和佛罗伦丝战斗，也不会落什么下风。

    …………

    第四更。(未完待续……)

    ...

----2015/3/14 1:03:31|12629058----

第五百九十三章 憋屈的佛罗伦丝

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “跟我过来！”

    打定主意，陈默身形一动，蹿向一旁的玩家人群。

    要让小小战士进入血魔觉醒状态，血色囚笼内出现的血影分身就必须得是觉醒状态才行。

    周围没有怪物，不过在不远处玩家可不少，略微靠近后，开启血色囚笼技能就足够。

    小小战士身形闪动，紧跟在陈默身后。

    “哪里走！”

    佛罗伦丝不想放过陈默，紧追而来。

    不过鲜血圣骑士却是率先一步，拦在了前边，阻止佛罗伦丝的追击。

    “滚开！”

    佛罗伦丝眉一扬，怒喝道。

    她手中古朴巨剑一挥，一道灰色的弧形剑光猛劈向鲜血圣骑士。

    鲜血圣骑士知道佛罗伦丝的厉害，可不敢因为对手只有她一个人而大意。

    鲜血圣骑士手里出现一面银色盾牌，这银色盾牌闪着一股淡淡的金色光芒，鲜血圣骑士拿出它抵挡在前边后，这股金色光芒马上从盾牌上扩散而开，把鲜血圣骑士笼罩在内，像是给鲜血圣骑士加了一个护盾。

    佛罗伦丝那看似普通的一剑其实并不简单，弧形的灰色剑光，中途骤然一变，竟是从化做一道道细小剑光刺向鲜血圣骑士。

    鲜血圣骑士光凭盾牌，已是无法阻挡佛罗伦丝这道攻击，一道道细小剑光绕过盾牌，落到了鲜血圣骑士身上。

    不过鲜血圣骑士身上的金色光芒闪了闪，这些剑光最终还是没有对鲜血圣骑士造成半点伤害。

    佛罗伦丝脸色一沉。古朴巨剑带起一道巨大剑光，狠狠的一劈而来。

    面对如此攻击，鲜血圣骑士沉着的举起盾牌抵挡，只要他的盾牌能抵挡，再厉害的正面攻击他也不惧。

    但让鲜血圣骑士想不到的是，他的盾牌准确的接下了佛罗伦丝的这一劈，但在被劈中之时，他感到那剑光中有一股他无法抗拒的力量存在，让他忍不住一下子被劈出十数米距离。

    带有击飞效果的攻击！

    佛罗伦丝显然不想和鲜血圣骑士纠缠了，干脆把鲜血圣骑士击飞。好追踪陈默。

    在击飞了鲜血圣骑士后。佛罗伦丝就没再理会鲜血圣骑士，身形一动，再次杀向了陈默。

    而在鲜血圣骑士和佛罗伦丝交手的两三招之时，陈默和小小战士。已是接近一旁的人群。

    “血色囚笼！”

    周围的人数差不多了。陈默第一时间开启血色囚笼。

    浓郁的血色迷雾出现。血色囚笼技能开启，周围数十玩家，都是被笼罩进了血色囚笼内。

    “这家伙打算做什么？”

    被血色囚笼技能笼罩的玩家。见此都是脸色一变，以为陈默要对他们不利，一个个都是拿起武器，要是见势不妙就会攻击。

    “血魔觉醒！”

    但在血色囚笼技能出现，血影分身现身的瞬间，小小战士也是开启血魔觉醒技能。

    血色囚笼技能范围内，地面的血液、周围的血色浓雾，还有刚刚出现的血影分身，顿时都是被一身血红的小小战士吸收进了身体内。

    小小战士的身体顿时变得异常巨大，从本来一米多高的身体，变成了三米多高的血色巨人。

    “这是什么技能？”

    血色囚笼才出现就消失，周围的玩家摸不着头脑，不过见到小小战士的变化，不少人都是骇然望了过来。

    才逃出巨树的袭击，佛罗伦丝和查理三世他们就袭击陈默几人，他们的战斗已是引起周围一些玩家的注意。

    眼下小小战士形象骤变，周围的玩家一下子都是望了过来，关注起这边的战斗。

    “那是欧洲圣殿行会会长佛罗伦丝，欧洲五巨头之一！”

    “不仅是她，十字教团的查理三世和血色骑士团的血色骑士也都在！”

    佛罗伦丝三人在欧洲都是有名人，三人有钱有势，还有强大的行会，认识三人的人可不少，被这边的战斗惊动后，马上有不少人认出了三人来。

    “欧洲区五巨头中的三个都在这里了，和她们战斗的是谁？那个女性的血色巨人好像很厉害啊！”

    “好像是一个小萝莉变成的，这技能可是极为少见，也不知道她是谁，从没见过，也从没听说过。倒是那个盾骑士，是这一段时间来很有名的鲜血圣骑士，有人说他比不血色骑士弱！”

    佛罗伦丝三人太有名，作为他们对手的陈默四人，自然也是受到额外关注。

    不过除了鲜血圣骑士外，陈默、小小战士和狂野豹女，认识的人都不多。

    “嘻嘻，冲锋！”

    小小战士血魔觉醒后，对觉醒后状态的自己很是满意，她嘻嘻一笑，巨大的身体就猛的一动，用出冲锋技能，一下子冲到了佛罗伦丝跟前。

    “滚开！”佛罗伦丝却是一声怒喝，又是一剑劈向小小战士。

    小小战士体型变大，能唬住不少人，但佛罗伦丝见多识广，体型变大的技能，她见过很多，凭她的属性实力，不需要有丝毫的忌惮。

    “旋风斩！”

    但小小战士却是对血魔觉醒技能更有自信，她很是干脆的用出简单的旋风斩技能，和佛罗伦斯对战。

    轰轰！

    两声大响响起，小小战士和佛罗伦丝，各自后退了几米。

    小小战士是被佛罗伦丝的攻击效果打得后退，不过她体型巨大，击飞效果不像鲜血圣骑士那么强，只是退了几米距离。

    而佛罗伦丝，却是被小小战士的攻击逼退。

    小小战士的旋风斩只是一个很普通的攻击技能，不过在血魔觉醒状态下用出，威力也是十分的惊人。

    从小小战士劈出的剑光中，佛罗伦丝感到了一丝危险之意，才下意识的选择了后退。

    “再来！”

    血魔巨剑是完全状态，陈默血色囚笼技能大幅升级，小小战士的血魔觉醒状态，和在魔兽乐园中相比，自然也有了巨大的提升。

    除了攻击力方面的提升，小小战士的防御能力和血量，还有速度属性，提升也是很明显。

    佛罗伦斯注重击飞效果的攻击，并没有对小小战士造成多大的伤害，小小战士站稳身体后，再次杀向佛罗伦丝。

    小小战士如一道飓风袭来，佛罗伦丝脸色忍不住一沉。

    面对小小战士的攻击，她可不能无视，真的被小小战士用技能打中，她不使用技能进行防御，就会瞬间被打掉大量血量。

    “你要找死，我就先杀了你！”佛罗伦丝望着小小战士，脸色一冷的喝道。

    身形一动，她暂时不再追杀，转而杀向小小战士。

    陈默在一旁看着，本来他准备要是小小战士一处于下风，他就会出手帮忙，干掉佛罗伦丝再说。

    至于和佛罗伦丝单挑，若是佛罗伦丝找上门来要求，陈默还会考虑下，但在佛罗伦丝他们先出手偷袭之后，陈默就不会和她客气了。

    轰轰轰……

    两名战士，随之在灰蒙蒙的禁锢之地上，激动的对轰了起来。

    两个人，一个满身血色光芒，一个时不时放出一股股灰色色的剑光，在周围十分的惹人注目。

    就连在比较远处的一些玩家，也都是被两人的战斗吸引了过来。

    “和佛罗伦丝战斗的那人是谁，好厉害，竟是和佛罗伦丝打得不相上下！”

    “不认识，不过听人说，是一个很可爱的小女孩变成的。”

    两人激烈交手，谁也奈何不了谁，这让不少认得佛罗伦丝的人侧目不已。

    佛罗伦丝的实力绝对没话说，他们当中，就没几人有把握和佛罗伦丝正面战斗。

    但一个他们从没听说过的人，却是和佛罗伦丝打得难分难解，自然让他们吃惊不已。

    这些人觉得小小战士很厉害，两人谁胜谁负，他们一时间难以看得出来。

    不过陈默在一旁，对两人的战斗却是心里渐渐有了底细。

    从属性上来说，血魔觉醒后的小小战士无疑要比佛罗伦丝要强上不少，尤其是血量和防御力方面。

    不过论战斗经验，佛罗伦丝却是要强得多了，小小战士虽然有不错的战斗意识，但和玩家的战斗次数不多，战斗经验远不如佛罗伦丝。

    更何况，小小战士才52级，佛罗伦丝59级，两人相差了7级，被佛罗伦丝等级压制。

    综合起来，佛罗伦丝优势其实更大一些。

    但奈何小小战士就是血高防厚，像一个小boss，佛罗伦丝很多可以秒人的技能，对小小战士根本就没用，小小战士能想怎么打就怎么打，佛罗伦丝打小小战士像打小boss，打得很憋屈。

    佛罗伦丝大招没用，不过陈默也知道，小小战士血魔觉醒状态下的连杀等技能，也是因为没人杀，没有能使用出来，最厉害的技能也是无法使用。

    若是双方等级都差不多，都用出最厉害的技能，陈默觉得小小战士应该会比佛罗伦丝更厉害一些。

    佛罗伦丝可是不知道用了多少钱才堆出来的属性技能，而小小战士根本就没有刻意堆过装备，她最大的依仗就是陈默的血色囚笼技能，要是佛罗伦丝知道这一点的话，不知道是否会气疯了。

    小小战士和佛罗伦丝正打得激烈，但就在这时，陈默眼角移动，扫向前方的天空，忽然一惊！

    …………

    明天四更。(未完待续。。)

----2015/3/15 0:27:42|12667810----

第五百九十四章 深渊果实

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在小小战士和佛罗伦丝激战之时，前方的天空中，飘过来一团黑云，最初陈默以为那真的是黑云，但等到这团黑云近了，陈默才发现，那是一群密密麻麻的，背上长着一双黑色翅膀的鸟人。

    并且这鸟人给人一种很诡异之感，他们似乎已是失去了生命，有如行尸走肉，他们背部的黑色翅膀，仔细一看也是破烂不堪，羽毛凋落，他们的身体，不少部分更是在腐烂，缭绕着一个个黑色的苍蝇。

    这些鸟人手里都拿着一把黑色大弓，似乎是被这里的玩家吸引，才飞了过来。

    在进入了攻击玩家的范围后，有一个腐烂得很严重的鸟人，手中的黑色大弓缓缓抬起，然后一支黑色铁箭就呼啸着射向下方一支玩家队伍。

    轰！

    一声巨响传来，被攻击的玩家队伍一时没防备，被鸟人的箭矢射个正着。

    而让陈默一惊的是，鸟人射出的箭矢，连带着一条铁锁链，被箭矢射中的玩家，就像是被鱼钩给钩上了，鸟人手一动，铁锁链就猛的拉着被射中的玩家，一把把他拖回到了天空中。

    被钩中的玩家慌乱不已，惊声大叫，但任何他如何用力，都是无法从箭矢下挣脱，挣扎着被拖回到了鸟人群里。

    一群鸟人围过来，瞬间围住那玩家，在一群鸟人像是生撕活吞一般的动作下，这玩家瞬间死亡。

    尽管是在游戏里，但陈默见到这一幕。还是忍不住头皮麻烦。

    杀了这玩家后，一群鸟人似乎被小小战士和佛罗伦丝的战斗吸引，死气沉沉的目光一转，就向两人的方向杀了过来。

    “我们走，不要打了！”

    陈默见次，马上出声喝道。

    这一群鸟人的数量有数百个，周围的玩家也不过是数百个，被这群鸟人围住，下场只怕要和那之前那玩家一样了。

    就算不被鸟人盯上，眼下也必须得撤。更不用说。小小战士已是成为鸟人的目标之一。

    鸟人飞近后，声势太过浩大，佛洛伦三人自然也会注意到。

    见到鸟人的攻击，佛罗伦丝三人也是忍不住脸色一变。

    这一群鸟人明显和那些巨树一样。都是副本里的特殊怪物。有什么特殊能力都不奇怪。和数百这样的怪物战斗，在没有明显好处的情况下，没有谁愿意冒险。

    “佛罗伦丝。我们走！”

    血色骑士也是喝道，说罢，他也不等佛罗伦丝，直接和查理三世身形闪动，往避开鸟人的方向急奔了过去。

    佛罗伦丝见到鸟人出现，也是冷静了下来，她也不废话，古朴巨剑一收，不再和小小战士战斗，转而跟上了血色骑士。

    “老天，这到底是什么鬼地方，怎么都是这种古怪的怪物！”

    鸟人出现，周围一片慌乱，小小战士和佛罗伦丝停止战斗后，活死人一般的鸟人就放弃了两人，转而杀向周围的玩家。

    周围玩家不少人都是极力想躲避，但数百鸟人齐齐攻击下来，被盯上集火后能躲避的人可不多。

    见到被盯上的人，一个个被拖到鸟人群里被活活杀死，有人忍不住狂叫了起来。

    尽管知道s级的群体任务会很难，但他们也没想到任务会如此的诡异，在这副本内出现的怪物，简直是闻所未闻。

    但更多人都是管不了那么多了，都是拼命逃走再说。

    刚刚从巨树攻击下逃脱，眼下又要面临一大群鸟人的追杀。

    之前运气好逃出来的玩家，这次可就未必有那么好的运气了，周围数百玩家，又有三分一的玩家，被鸟人击中然后杀死。

    这还是这群鸟人智商太低的缘故，若是这些鸟人的智商稍微高一些，这次死亡的玩家无疑会更多，毕竟鸟人的飞行速度，比大部分玩家都要快，它们硬是要追，只有少数的玩家能逃脱。

    ……

    “这副本太古怪了。”

    陈默四人顺利的逃出了鸟人的攻击范围，远远的望着在空中徘徊的鸟人群，鲜血圣骑士脸色凝重的说道。

    “只有一个任务目标，没有任何任务提示，这副本也不知道多大，想完成任务很难。”狂野豹女微微沉吟后说道。

    “先走一步算一步吧，任务也没有时间限制，慢慢来，传言的那个奖励是真的话，这任务还是值得花点时间的。”陈默不急不躁的说道。

    “现在只出现了两种怪物，每种都奇怪而强大，难怪灰羽王国的人，不愿意进来了，恐怕他们早就派人进来过，并且是团灭都没能完成任务。”鲜血圣骑士感慨。

    “先跟在别的玩家身旁，在周围转转再说。”

    陈默望了一眼不远处，一些从鸟人攻击下逃出来，惊魂未定的玩家，说道。

    这副本太诡异了，谁有不知道下一刻会有什么怪物出现，有别的玩家在一旁，就算有厉害怪物出现，他们四人也能让别的玩家成为诱饵，然后四人跑掉。

    逃离了鸟人的攻击后，四人和周围一些玩家，来到了一片被烧焦的黑色树林。

    因为有了之前的经验，众人也不敢太过接近烧焦的树林，担心里边的树木也会突然攻击。

    不过有人鼓起胆子试探一番后，发现这焦黑树林里的树木，真的是树木，并不是怪物。

    见此，众人才放心下来。

    不过在树林内，很快就出现一些动作敏捷的黑色巨狼，黑色巨狼见到玩家出现，就凶狠的发动了攻击。

    黑色巨狼的属性可不低，等级估计有58级，算是很难对付的怪物。

    但在见过了之前的巨树和鸟人怪物后，黑色巨狼尽管厉害，但玩家却是不怕，周围的玩家联合起来后，不如何受伤就能杀死黑色巨狼。

    黑色巨狼死亡后，给了大约是外边怪物三倍的经验，经验算是不错，不过却是没有任何装备道具掉落。

    不过，当众人走到了烧焦树林的中央位置，却是见到树林中央有一块宽阔的黑色大地，这块黑色大地上，没有任何的树木甚至是石头，地面像是光滑的黑色玻璃地面。

    见到这诡异的地方，不少人都是脚步一缓，不敢再前进。

    在遇到了巨树和鸟人这两种诡异的怪物后，再见到如此与众不同的一块地方，在没弄明白这平滑如玻璃的黑色地面是怎么回事前，尽管在前方地面的中心，长着一棵黑色的小树，小树上长着一个个漆黑的果实，也是没人敢贸然上前。

    不过，前方那棵黑色小树，周围玩家见到的瞬间，就都是被吸引了。

    这棵树太特殊太显眼了，黑色小树虽然小，高度不过是七八米的样子，但它却是长在里地面几公分的半空中，它的根部从树下生长出来，扎破空间，根须扎了进虚空内，周围的虚空被扎出一条条裂痕。

    就算对游戏不怎么了解的玩家，都知道，黑色小树的果然必定是好东西。

    不过平滑的黑色玻璃地面，却是让人不敢轻易进入。

    但玩家有坐骑、宠物和召唤兽，很快就有人忍不住召唤出了各种宠物召唤兽，让它们走上黑色玻璃地面。

    陈默也是如此做，他召唤出了一个狗熊，让狗熊走上去，结果和别的玩家一样，黑色玻璃地面，似乎只是单纯的因为高温烈焰而形成的玻璃地面而已。

    有人大胆的走上去，结果发现没有任何陷阱后，周围的玩家也是纷纷走了上前。

    先走进去的玩家，已是冲向了黑色小树，他们再犹豫，黑色小树的果实可就要被摘完了。

    黑色小树上的果实，只有寥寥数个，迟了就没。

    “我们也过去。”

    果实数量很少，陈默四人当然是要把果实抢到手里的，等别人摘了果实放进背包，想抢过来就难了，他们得抢在别人之前，摘掉果实。

    周围的玩家有上百人，以陈默四人的实力，即使是面对上百玩家也是没什么可畏惧的。

    “这是深渊果实！”

    最先上去的人，已是冲到了黑色小树之下，他有个侦察技能，得到了黑色果实的名字。

    深渊果实！

    在怪物攻城前，玩家们对“深渊”两字极少接触，但攻城的怪物，全都是深渊怪物，眼下的果实和“深渊”两字有关，这顿时让他们产生了极大的兴趣。

    鉴定出这是什么果实后，这玩家马上就迫不及待的想摘掉深渊果实。

    虽然不知道为何这里没有怪物防守，但他们并不关心，能摘到深渊果实再说。

    但是，就在这玩家的手接近深渊果实时，众人脚下的黑色玻璃地面，却是猛的传来了一声哗啦啦的碎裂声音。

    这声音实在让人无法无视，所有人望向地面，猛的见到他们的脚下黑色玻璃地面碎裂，从里边钻出了一个个黑色的人影。

    “深渊复制体？”

    这些黑色人影，和在黑色玻璃地面里的上百玩家几乎一样，它们的头顶上，都顶着一个个的名字，深渊复制体！

    复制体？

    陈默四人都是一惊，感到事情可能要麻烦了。

    再厉害的怪物，他们四人也不怕，但是面对自己的复制体的话，对付起来会很麻烦！

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/3/15 21:15:54|12698675----

第五百九十五章 争夺果实

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    没办法，陈默知道四人的组合有多强大，要是深渊复制体拥有他们拥有的所有技能装备，四人的麻烦就太大了。

    “不对，我们面对的似乎是别人的复制体，我们的复制体，可能在对付别人。”鲜血圣骑士望了一眼身前冒出的深渊复制体，忽然说道。

    他们四人的体型特征都很明显，鲜血圣骑士体型粗壮，小小战士是个巨｜乳小萝莉，但出现在四人跟前的四个黑色复制体，体型却十分的普通，是一百多玩家里别的玩家的复制体。

    如此一来，就算是面对复制体，也应该能轻易取胜了。

    毕竟就算是面对复制体的玩家本人，他们都有巨大优势，复制体就更不用说。

    不过，几人转念一想，又觉得这样不一定就是好了。

    四人面对别人的复制体那是好打，但别人面对四人的复制体，那简直就是噩梦。

    而他们四人的复制体，在杀光了别的玩家后，还会联合别的复制体一起，围攻四人。

    “快杀掉这几个复制体，找出我们的复制体！”陈默沉声道。

    四个深渊复制体已是向四人杀了过来，他们的速度在黑色玻璃地面上惊人的快，想抛下它们几乎不可能，唯有先杀了它们才能进行另外行动。

    鲜血圣骑士和狂野豹女知道情况严峻，点点头，身形一动，迎向四个黑色的深渊复制体。

    至于小小战士，则是好奇的盯了几眼深渊复制体。随之也是跟了上去。

    “群体嘲讽！”

    鲜血圣骑士，上前就是群体嘲讽，把四个深渊复制体，都是拉到自己身边。

    鲜血圣骑士用出来的嘲讽技能，嘲讽力度自然不一样，但尽管如此，鲜血圣骑士还是发现，这些深渊复制体，不怎么吃嘲讽技能，只是勉强的被他强行拉近身边而已。

    “杀！”

    不过陈默可不管。他和小小战士。还有狂野豹女已是杀了上去。

    没血魔觉醒状态的小小战士，等级被压制，能打出的伤害有限，不过陈默和狂野豹女。输出都是异常的惊人。

    但尽管如此。陈默和狂野豹女。一时半会想杀死这四个深渊复制体还是不可能。

    四个深渊复制体的血量，可不是和原本玩家的一样，至少也是原本玩家的数十倍。血量是百万级别的。

    百万级别的怪物好杀，但玩家的话可就有点蛋疼了。

    还有这四个深渊复制体，都是被鲜血圣骑士嘲讽了，动作和反应都迟缓了很多，陈默和狂野豹女能全力输出。

    而在黑色玻璃地面上的其余地方，尽管一些队伍里也是有盾骑士玩家，但嘲讽技能起到的效果却是有限，与深渊复制体战斗起来，这些玩家就异常吃力。

    尤其是对上了一些厉害玩家复制体的玩家队伍，甫一接触，他们就陷进了危险境地。

    四个百万血量级别的深渊复制体，在陈默四人的全力输出下，撑了一分多钟的时间，才被陈默四人杀死。

    “我们自己的复制体想杀死恐怕很难，先把容易杀死的复制体给杀了！”

    和四个深渊复制体战斗后，四人对深渊复制体有了不少了解。

    四人的深渊复制体也有百万血量，想杀起来就太难了，并且还伴随着未知的危险，与其这样，不如先把容易杀的深渊复制体先杀掉，最后再慢慢处理他们自己的复制体。

    会这样选择，当然还有另外一个顾虑。

    深渊果实的数量大概只有六七颗，玩家有上百人，就算除掉了所有深渊复制体，到时候还得和周围的玩家大战一场，与其他们自己动手，倒不如让深渊复制体动手杀死一些人更好一点。

    “**！这是谁的复制体，怎么这么的厉害！”

    在陈默四人杀死四个深渊复制体，寻向周围其余深渊复制体时，已是有玩家遭到了他们复制体的毒手。

    陈默四人的复制体并没有集中在一起，而是分散在四处不同的地方。

    除了小小战士的复制体还好对付好，陈默、鲜血圣骑士和狂野豹女的复制体都是异常凶残。

    鲜血圣骑士的复制体，几乎就是刀枪不入，站在一群玩家中，同时嘲讽了七八个玩家，等到这些玩家的攻击杀向它时，它再开启了鲜血圣骑士不知道什么技能，然后所有攻击都是一一反弹，对周围的玩家造成巨大伤害，一下子让周围七八个玩家，掉了一半多的血量。

    而狂野豹女的复制体身上，笼罩着一团团，数也数不清的增益状态，在这些增益状态之下，狂野豹女复制体，拿着一把骑士锤，一敲就能砸伤一大片玩家，打出一个个惊人伤害出来。

    不过陈默的复制体更是凶残，他用出了陈默极少使用的魔女形态，以一化六，再开启了魔女沼泽技能，把一群玩家杀得呼天喊地。

    三人见到自己那凶残的复制体，都是一阵大汗。

    按照眼下的趋势，复制体完全不顾忌的使用他们拥有的大招，被三人复制体盯上的玩家，那都是没有活路的了。

    不过转念一想，三人也觉得这样也不错，等到他们把周围的复制体清理得差不多时，他们的复制体技能也用得差不多了，到时候要对付起来就要简单得多。

    他们的复制体，厉害就厉害在技能上，没了技能的复制体，和普通的复制体没差别。

    于是，陈默四人在周围寻找没人对付的复制体，而他们的复制体，则是在疯狂的虐杀别的玩家。

    黑色玻璃地面上，也就一百多玩家，分成队伍不过是二十多支，在陈默他们和他们的复制体的共同努力下，玻璃地面上的复制体和玩家的数量，都在急剧减少。

    也有玩家想趁乱去摘深渊果实，不过这自然会招惹周围深渊复制体的仇恨，这样做的玩家，还没能摘到深渊果实，就会被好几个深渊复制体缠上，然后被击杀死亡。

    二十多分钟过去，黑色玻璃地面上，深渊复制体已是被杀了大半，玩家也是死亡了大半。

    还活着的玩家，都是有一些真本事的，想让复制体杀死他们并不容易。

    陈默和鲜血圣骑士几人，也没想着能让他们的复制体杀死所有人，自然不浪费时间等待，而是悍然出手，和别的玩家一起，先是击杀了那些容易对付一些的深渊复制体。

    “这几个深渊复制体厉害，大家一起出手杀了！”

    陈默招呼还活着的三十多玩家，要联合他们，杀死他、鲜血圣骑士和狂野豹女的复制体。

    至于小小战士的复制体，早就被人杀死了。

    小小战士的厉害之处在于血魔觉醒技能，她的深渊复制体用不出来，自然活不了多久。

    三人的深渊复制体的厉害不用多说，二十多分钟下来，死亡的玩家，有大半是被三人的复制体所杀，而三人的复制体，掉的血量还不到10%。

    不过，联合三十多人对付三人的复制体，想杀了它们并不是难事。

    三人复制体拥有的大技都是用了出来，只凭属性，是不可能对抗头脑灵活的玩家的。

    更何况，这玩家中，还有它们的本体存在。

    在三十多人的围攻下，三人的复制体，血量狂掉，和快就掉到了10%以下，马上就要被杀了。

    三人的复制体极力抵抗，不过再过一轮攻击，三个复制体就会先后死亡。

    但就在这时，陈默四人却是猛的感到身体一沉！

    “嘿嘿，这三个复制体，就是你们的复制体吧，复制体都如此厉害了，有你们在，我们可别想拿深渊果实了，所以，麻烦你们三个人，先死掉了再说！”

    一名法师，望着三人，嘿嘿笑道。

    就是他，使用出一个重力魔法，让四人的身体重量一下子增加了数倍，从而让他们的动作变得极为迟缓。

    “都出手，杀了他们三人再说！”

    随之有人猛喝道。

    周围的三十人，竟是有一半多的人，在那法师偷袭得手后，转而对四人发动了攻击。

    很显然，他们已是早就计划要联手对付四人了，他们都明白，想得到深渊果实，只有先杀了陈默四人再说。

    “嘿！你们都是在找死啊！”

    被重力魔法束缚，但陈默却是嘿声一笑。

    永恒之光技能启动，在周围的玩家的攻击落下之前，四人的动作瞬间就恢复如常。

    他拥有永恒手镯，狂野豹女拥有永恒戒指，重力魔法想困住他们是做梦！

    “死！”

    狂野豹女冷着脸，不客气的拿出了次神器骑士锤。

    骑士锤猛的往地上一砸，黑色玻璃地面，顿时支离破碎，被砸出一个大坑，周围的玩家，在震动的地面下，一个个玩家头上出现巨大伤害。

    周围玩家血量本来就不是满的，狂野豹女这一招，就打掉他们一小半的血量。

    陈默和小小战士身形闪动，蹿了进还没能站稳的玩家人群中，疯狂攻击收割。

    本以为陈默四人被重力魔法困住，任由他们宰割了，但没想到短短几秒时间，形势就骤然逆转，一群人几乎全灭。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/3/15 22:27:22|12700665----

第五百九十六章 天人族

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默现在杀起人来可是快准狠，十多个对他们出手的人，眨眼就一一倒在地上。

    那些本来还在犹豫着要不要也是跟着出手的玩家，都是被震住了。

    妹的，这杀得也太快了一点吧？

    “我们走吧。”

    望了一眼前方的深渊果实，还活着的十多个玩家，不少人都是叹了一口气，转身离开。

    如果是上百人，趁乱他们还能有机会得到一两个深渊果实，但只有十多个人，加起来也不是人家四人对手，他们根本就没有机会。

    至于指望对方分几个果实出来，那痴心妄想。

    换成了他们，也绝不会把深渊果实分给别人的。

    周围玩家散去，没人和他们抢了，陈默四人这才小心的走向玻璃地面中央的深渊果实。

    “小心一点。”

    鲜血圣骑士防御最强，他主动上前摘取果实，狂野豹女提醒叮嘱。

    不过四人的小心是多余的，古怪的黑色小树总算没有再坑他们，鲜血圣骑士顺利的摘下了所有的深渊果实。

    除了在外边能见到的果实，黑色小树的枝叶下，也是藏有果实，最后摘取到的果实数量，一共是八个，四个人刚好一人两个。

    系统提示：你获得两颗“深渊果实”！

    深渊果实：蕴含有深渊气息的奇怪果实，第一次吃下去之后，能让玩家带有一些深渊气息，普通的深渊怪物不会主动攻击玩家。在深渊中不会受到深渊气息的影响，深渊怪物攻击造成的伤害减少20%。

    望了一眼深渊果实的属性，深渊果实果然是好东西，不过这东西多吃也没用，有两颗已是足够了，更多的也只能卖钱。

    不过让陈默奇怪的是，明明神圣大陆拥有特殊魔法的加持，深渊怪物无法进入神圣大陆，但为何在神圣大陆内部，却是生长有深渊果实这种东西呢？

    虽然这里是副本。不过这只是对玩家来说的副本。在游戏里，这里就是神圣大陆内部，灰羽王国的一部分，这里不应该出现和深渊有关的东西才对。

    但刚来到神圣大陆。陈默对神圣大陆的了解也是极其有限。虽然好奇。但陈默也没有太过细究的意思。

    把这事记在心上，等以后有机会了再弄明白。

    摘了深渊果实，四人继续向前走。

    不过周围也就只有他们四人了。想让别人探路已是不可能，陈默只能叫出他的狗熊宠物来做替死鬼。

    抓捕技能已是升到大师级，望着50级不到的狗熊，陈默估计也是时候换几个新宠物了，狗熊的等级实在是太低了一些，做炮灰都难。

    离开黑色玻璃地面后，周围又变回了一片焦黑的树林，四人不知道任务目的地在哪里，也就干脆认准一个方向前进。

    “咦，这些树木有人做了个记号。”

    还在焦黑树林里走着，小小战士在观察了好几棵树木后，肯定的说道。

    她pk战斗没啥经验，但任务经验却是异常丰富，不少任务也是需要很强悍的环境观察能力。

    小小战士久而久之，做起这种任务来也是得心应手，眼下路过这些黑色的树木，她倒是第一过发现了蹊跷。

    “还真的是。”

    陈默三人走近，发现在好几棵被烧焦的树木上，都是刻有不大明显的箭头痕迹。

    “走！”

    这些箭头也有可能是陷阱，不过他们现在没得选择，并且就算是陷阱，四人也没什么可畏惧的。

    沿着箭头走下去，路上四人又是遇到了不少怪物。

    其中有不少就是一开始遇到的巨树，还有就是一群群的鸟人。

    这两种怪物，在禁锢之地内都是最难缠的，四人都没有和它们战斗的意思，见到就绕路走。

    除了这两种怪物外，还有就是黑色巨狼和变异巨熊这两种怪物。

    这两种怪物相对容易对付，四人杀起来还是很简单的。

    循着箭头，四人在灰色的大地上走了大半个小时，最后来到了一处山谷。

    山谷内，有一座古老破烂的木屋，陈默四人来到是，赫然发现已是有不少人来到了这里。

    在这里的玩家人数，数量有数百上千，佛罗伦丝三人也是在早早来到了这里，陈默四人反而是最迟的一批之一。

    佛罗伦丝等人见到陈默四人出现，顿时眼里都是露出强烈的敌意，不过在这里，她们也不敢动手。

    “你们，就是所有来到这里的人了吗？”

    在木屋前，有一个皮包骨的老头，他浑浊的双眼望着众人，语气有点失望。

    这老头，可真的是皮包骨，他也不知道多久没吃过东西了，如果不是他的身体还包着一层灰黑色的皮，他根本就和一具骷髅没有区别。

    不过，尽管老头有点骇人，但周围的玩家都是不放在心上了。

    在这禁锢之地副本内，他们见到的古怪已是足够多，能走到这里可不容易，并且好不容易出现了一个npc，他们总算不用像无头苍蝇到处乱飞。

    老头一直在等待足够的人来，在陈默四人到来后，他还是再等了一个多小时，才失望的开声，似乎这一点人数，远远不够任务所需。

    不过知道再等下去，也是等不到来人之后，他也决定不再浪费时间来等待了。

    “你们都是灰羽王国派进来的人，要做的事情恐怕你们已是知道，就是找到我们灰羽一族被封印的翅膀，然后解除封印。这里是一处特殊的地方，对灰羽王国的人，有着特殊的克制效果，灰羽王国的人进入到这里，再厉害的来了也只有死亡一条路。除非他们愿意成为我这个样子，才能在这个世界里活下去。不过就算他们愿意，恐怕也是做不到了。所以，解除被封印的翅膀一事，就只能依靠你们这些外来之人。”

    枯瘦老头望了一眼众人，终于开始说起任务的事来了。

    众人都是等了这么久，也不急在一时，都是在等待枯瘦老头把话说完。

    “我们灰羽一族被封印的翅膀所在位置，我花费了无数岁月，已是找到所在，你们只需要到了那里，找到机会，破坏封印的魔法阵就可以了。不过，想破坏封印魔法阵可不容易，在那里还有着一大群傀儡天使守卫着，你们要杀掉那些傀儡天使，才有可能破坏封印法阵。”枯瘦老头继而说道。

    傀儡天使？

    在场的玩家听了，都是一惊。

    这个s级难度的任务，竟是和天使有了关系？

    任务是寻找灰羽族被封印的翅膀，守卫是傀儡天使，在途中他们还见到了古怪的鸟人，似乎这禁锢之地里的一切，都是和天使族有关。

    “老爷爷，那些傀儡天使，是真的天使吗？你们灰羽一族的人的翅膀，为什么被封印在这里？”

    事情和天使有关，有人忍不住问了出声。

    枯瘦老头闻言，他微微沉默了一会后回答道：“傀儡天使并不是真正的天使，它们只是天使制造出来的傀儡士兵，拥有天使的外形和一些天使的能力，不能和真正的天使相比。

    不过事情的确是和天使一族有关，一切的源头，是因为我们拥有翅膀的天人一族，触犯了天使族的威严，让他们认为，我们天使一族威胁了他们的地位，所以天使族便悍然对我们天人一族动手，把我们一族的翅膀封印在了这里，让我们天人族从此失去了翅膀，无法在天空飞翔。”

    事情真的是和天使族有关！

    就连陈默在听到这消息后，都是忍不住心中一动。

    天使在各种游戏里，都是极为高端的存在，在创世纪这个游戏里更是如此。

    陈默在游戏里也是接触过大量稀奇古怪的东西了，但和天使族有关的，也就湛蓝天使翅膀。

    说起来，天使族还在以天价报酬寻找湛蓝天使翅膀，也不知道湛蓝天使翅膀，对天使族来说，是一种怎样的存在。

    听枯瘦老头的话，灰羽王国的人，原来是天人族，原本拥有飞翔的能力，只是在一族的翅膀被天使族封印在了这里，才导致他们失去了飞行能力。

    而天人族无法在禁锢之地内存活，也难怪他们会花费如此高的报酬，让冒险者来帮忙解除翅膀的封印。

    “傀儡天使有多少？我们这些人不够吗？我们可是很厉害的！”

    又有人问道。

    能来到这里的玩家，实力都不会弱到哪里去，枯瘦老头的顾忌让他们在意。

    “傀儡天使的数量不多，但他们的实力太强了，你们尽管有数百上千人，但想对付傀儡天使，我觉得还是很难。去和傀儡天使战斗，对你们来说会是一件极其危险的事，不过我还是想请你们全力和他们战斗，解除我们一族的翅膀，如果事情成功了，你们会获得更高的报酬！”枯瘦老头摇摇头，但却是恳请众人不要放弃，并且临时提高了任务报酬。

    不过，就算枯瘦老头不说，好不容易来到这里的玩家，都是不会就这样放弃的。

    傀儡天使有多厉害他们不清楚，但无论如何，他们都要亲自去试一试。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/3/15 23:34:54|12702005----

第五百九十七章 傀儡天使

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不会放弃任务，接下来众人自然是就要前往翅膀被封印的地方了。

    枯瘦老头见此，松了口气，告知了众人位置。

    天人族翅膀被封印的地方距离山谷并不是太远，一群人一起前往，估计用不了半个小时就能到达。

    不过在出发前，枯瘦老头吩咐众人，若是见到路上的鸟人，一定不要和它们战斗。

    有人问原因，但枯瘦老头却是摇摇头，没有仔细说。

    但细心的人，联想到天人族、禁锢空间、腐烂的鸟人，还有会制造傀儡天使的天使族，马上联想到，这些鸟人，恐怕都是当初的天人族，只不过是被天使族以制造傀儡的办法，制造成了眼前的鸟人。

    越想似乎觉得越是如此，仔细想想，那些鸟人根本就是行尸走肉，没有了生命的。

    不过，枯瘦老头不回答，他们也只能猜测，实际结果如何，众人无从得知。

    “咳咳，任务地点就近在眼前里，任务npc也说了，我们对付的傀儡天使会很厉害，大家有什么恩怨的，我觉得还是出了副本再解决的好点，现在大家还是放下恩怨，一起完成任务再说。这次的任务奖励，可是会更高的说。”

    有人认得陈默和佛罗伦丝双方，担心双方再次动手，便站出来，不着痕迹的劝说道。

    陈默和佛罗伦丝双方，战斗力都惊人，损失了任何一方，都任务的完成都是极为不利的。

    要在平时，他们战斗起来，别的玩家是乐得看热闹，但眼下事关他们任务是否能完成，他们自然不能看着不管了。

    不过不用他们多说，陈默和佛罗伦丝双方，眼下都是没有动手的意思的。

    要动手的机会有大把，眼下还是先确认了傀儡天使和任务的情况再说。

    上千人一起往封印着天人族翅膀的位置出发，路上众人再次遇到了巨树和鸟人等怪物，众人都是乖乖的绕了过去。

    结果自然也是导致了众人到达天人族翅膀的时间变长了。

    大约一个小时后，众人距离枯瘦老头说的位置已然不远。

    “被封印的翅膀！”

    远远的，众人就见到前方的半空中，漂浮着一团巨大的灰色物体。

    这团灰色物体被一团灰色的雾气缭绕，雾气周围是一道道魔法纹路的痕迹，不用多说，那就是被封印的天人族翅膀了。

    那傀儡天使呢？

    视野内，并没有傀儡天使的影子。

    “走近就知道了！”

    “小心点！别乱来！”

    一群人大步上前，知道只要接近被封印的翅膀，傀儡天使不会眼睁睁看着他们破坏封印法阵，肯定会出来阻止他们的。

    不过也有人想观察一下再说，连忙让前边的人不要冲动。

    但前边的人可不认为这样观察能看得出什么来，他们自然是继续前进。

    一群人的脚步最终是没有停下，一直向前。

    “傀儡天使！”

    在距离被封印的翅膀还有两三百米之时，一个个长着一双灰白色翅膀的天使模样的家伙出现。

    不用多想，他们就都是傀儡天使。

    “数量果然不到两百个。”

    在前来之前，枯瘦老头已是告诉他们，傀儡天使的数量不到两百个，但上千玩家想对付如此数量的傀儡天使，那几乎是不可能的事。

    在场的玩家未见过傀儡天使的厉害，当然是不信的。

    不过有枯瘦老头的警告，眼下见到一个个傀儡天使出现了，他们都是小心对待，不敢大意。

    一百多个傀儡天使飞到半空，当中的大半面无表情的望着众人。

    呼！

    在一名翅膀最为洁白的傀儡天使的带领下，上百傀儡天使就向众人飞了过来，当中还有数十个留守在被封印的翅膀周围，防止有人偷袭破坏封印法阵。

    “小心，傀儡天使过来了！”

    周围的玩家，一个二个都是警惕了起来。

    “远程玩家准备攻击，尽量打掉傀儡天使的血量！”

    有人大叫道。

    这些傀儡天使一个个都是拿着一把灰色巨剑，看样子应该是近战职业，用远程攻击打掉他们的血量，近战玩家再围殴，说不定能一举击杀几个傀儡天使。

    然后再花些时间，以同样的步骤进行，一百多傀儡天使，就能被他们轻易杀死。

    不过像陈默和佛罗伦丝这种高级玩家，都知道这种办法只怕是很难起效。

    但实际上，傀儡天使却是被所有人预料的要更难对付！

    他们个个拿着一把巨剑，所有人都以为他们是近战职业的，但实际上，他们在接近一众玩家时，上百个傀儡天使，就猛的嘴巴一张，然后从它们的嘴里，就射出了一道道巨大的白色光柱。

    光柱来得极其突然，大部分玩家都是意料不及，不少人都是来不及躲避，就被一道道光柱轰个正着。

    轰轰轰……

    一声声轰隆声响起，上百道光柱落下，整个世界白茫茫的一片，在下方灰色的大地上，眨眼就多出了上百个大坑。

    “草！这么变｜态！”

    傀儡天使如此突然的一次袭击，打了玩家一个措手不及，上千玩家，在傀儡天使的这一次攻击里，一下子有三百多人被秒杀。

    剩下的玩家人数只有五百多人了，见到这一幕，不少人都是脸色铁青。

    他们已是很小心的，但没想到傀儡天使竟是可远可近的超级傀儡。

    枯瘦老头说过一些傀儡天使的情报，但却是没有提过傀儡天使会光柱攻击，估计是连他也不知道傀儡天使有这种能力。

    毕竟天人族的人，根本就是连走到傀儡天使前都是做不到。

    “趁他们攻击冷却，远程玩家全力攻击，不要留手了！要是他们再来一次这样的攻击，我们只怕又是要死不少人！尽量先杀掉几个，我们就多安全几分！”有玩家大喝起来。

    尽管知道了傀儡天使会光柱攻击，但飞过来的傀儡天使可是有上百个，它们的攻击要是集中攻击一片区域，就算知道他们的攻击模式，也是无法躲避，只能硬生生的被杀。

    而要是能尽早击杀一些傀儡天使，他们的光柱攻击的威胁就会大大减小。

    “集中攻击最前边的！”

    玩家的攻击也不是吃素的，数百人集中攻击几个天使，想杀掉也不是难事。

    除非这些傀儡天使的血量，堪比游戏里的超级boss，让他们的攻击无法秒杀。

    但要是如此，他们完全可以放弃任务走人了，这任务根本就无法完成。

    “杀！”

    不过几百玩家里，远程玩家的人数大不到一半，两百多玩家，集中攻击飞在最前边的几个天使。

    无数光芒同时闪起，灰蒙蒙的天空中，一下子多了各种色调。

    “好！”

    “秒杀掉了！”

    傀儡天使并不是超级boss，两百多人的攻击下去，一下子就秒杀了五个傀儡天使。

    见到这一幕，数百玩家都是精神一振。

    一下子秒是了五个，再来多几次，就能杀掉几十个了。

    在这里的玩家等级都有五十多，远程玩家都有六七种不错的攻击技能，连续攻击六七次还是能办得到的。

    “再来，攻击更后边一些的傀儡天使！”

    此前指挥的人兴奋喝道。

    两百多道攻击，在这人的指挥下，再次轰然杀向后边的几个傀儡天使。

    这一波攻击要是落下去，就能再次秒杀好几个天使。

    并且这一波攻击，笼罩的天使的数量明显更多了，之前的攻击秒杀五个天使是卓卓有余，玩家们想一次性击杀更多的傀儡天使，这样他们才更安全一些。

    事情真的会如此顺利？

    陈默倒是很希望如此，但事实却并不是如此。

    在被第一波攻击秒杀了五个后，傀儡天使们不再任由攻击落下了。

    只见那被攻击笼罩的几个傀儡天使，在攻击即将来到前，他们背部翅膀上的灰色羽毛，就刷的一声，尽数从身上掉落，化做一片片飞羽，在他们身边环绕。

    然后，好几个傀儡天使的翅膀羽毛，就飞快的交织在一起，形成一个巨大的圆形，把他们笼罩在了里边。

    两百多人的攻击袭来，全部都是打在了灰色羽毛形成的球体上，发出一声声砰砰闷响。

    攻击全部落下，灰色羽毛球体也是散去，羽毛重新返回到傀儡天使的翅膀上，这一次，傀儡天使在联合防御之下，两百多玩家的攻击，竟是没有产生丝毫的效果。

    “这怎么打？要和他们近战？”

    还活着的玩家见到这一幕，都是呆了呆。

    很显然，想用远程攻击来消灭傀儡天使，那已是不可能，一开始能消灭五个，是天使没有防备。

    远战不行，似乎只有打近战了。

    近战玩家人数有三四百，也不是不能一战，尽量把傀儡天使分来开杀，还是有希望的。

    但是，接下来傀儡天使的举动，却是瓦解了众人的这个想法。

    只见天空中的傀儡天使，在防御了玩家的一次集火攻击后，像是作为回应玩家的攻击一样，他们此时，翅膀齐齐一张，然后一根根灰色羽毛，就从他们的翅膀上脱落，像是钢铁般的翅膀，对准了玩家。

    刹那间，数百玩家就感到，天空中像是有成千上万支箭矢，锁定了他们！

    …………

    第四更。r1152

    ...

----2015/3/16 0:49:04|12703836----

第五百九十八章 强悍能力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    被满天灰压压的羽翅锁定，所有人都是忍不住心中一惊，知道事情麻烦了。

    "快躲！"

    有人怒吼。

    几乎所有人都是身形一动，都是想找掩体躲避掉傀儡天使这一次骇人的攻击。

    嗤嗤嗤！！！

    但是，上百傀儡天使手中的巨剑一挥，漫天的天使之羽就像暴雨一般，从天空向下方的玩家爆射而来。

    玩家有上千人，但一个傀儡天使身上落下的天使之羽，却是有数百上千之多，上百个傀儡天使脱落的羽毛，数量有数万。

    数万天使之羽笼罩之下，玩家所在区域，完全被天使之羽给笼罩，并且这一片灰色大地很开阔，玩家在里边几乎不可能找到掩体来躲避。

    天使之羽下落的速度惊人，玩家们还没能找到躲避的掩体，天使之羽已是落下。

    在最前边的那一部分玩家，顿时被一片片天使之羽刺中，一声声嗤嗤嗤闷响响起，这一部分玩家，头上就飘起一个个一万多的血量。

    正常玩家血量也就四万左右，受不了天使之羽的几次攻击，这些玩家，几乎是无一幸免的被天使之羽击杀。

    在后方一点见到这一幕的玩家，都是脸色大变，要是天使之羽落下，他们也是没有活命的可能。

    但是，他们的速度再快，也是远远比不上天使之羽的攻击速度，天使之羽的速度，比玩家的箭矢攻击还要快上一些。

    漫天天使之羽从天空急落而下，地上的玩家，顿时成片成片的化做白光死亡。

    尽管不少玩家在拼命抵挡，但除了极少的一些拥有特殊防御能力的玩家外，上千玩家，几乎在这一瞬间，就被天使之羽给秒杀掉！

    "到我身后来！"

    而在天使之羽落下的瞬间，陈默四人都知道，想逃出天使之羽的攻击范围，几乎是不可能的事，唯一就只能正面硬抗。

    鲜血圣骑士见此，自然是一声大喝，让陈默三人躲在他的身后位置。

    陈默和狂野豹女，各自都是拥有防御手段的，但眼下的状况，无疑是让鲜血圣骑士去抵挡更好，傀儡天使的攻击只是开始，他们的防御手段，还是留着保命用。

    "湮灭之光！"

    鲜血圣骑士一声低喝，他的身体上再次迸发出一股黑色的光芒，周围向四人射过来的天使之羽就全部给他拉了过来，尽数射到了他的身体上。

    和之前一样，这些杀伤力惊人的天使之羽，还是没有能对鲜血圣骑士造成任何攻击伤害。

    陈默连续见了两次鲜血圣骑士的这个防御技能，知道这个防御技能的远离恐怕是把周围的攻击转移到了异度空间去，鲜血圣骑士实际上是没有受到任何攻击，自然也不会出现伤害。

    尽管是这样，陈默也不得不承认，这个湮灭之光，是一个相当厉害的防御技能。

    归功于鲜血圣骑士，陈默几人顺利的躲过了傀儡天使这一波必杀的攻击。

    至于别的玩家，没有鲜血圣骑士这种牛叉队友存在，自己又没办法抵挡，就只能被一片片天使之羽生生击杀。

    不过陈默望向不远吃的佛罗伦丝等人时，发现佛罗伦丝等人不愧是让鲜血圣骑士顾忌的欧洲五巨头中的三人，血色骑士也是让佛罗伦丝等人躲在他身后，然后他的身体骤然变大，身上多出一个又一个光盾，一片片天使之羽哧哧射到他身上，不仅没有对他造成伤害，还可以见到他的头上，冒出一个个上千的回血数字。

    从技能手段上来说，血色骑士可是比鲜血圣骑士要更胜一筹。鲜血圣骑士是把攻击转移，而血色骑士却是硬抗攻击，不掉血还让自己恢复血量。

    傀儡天使的攻击来得快去得也快，如此浩瀚惊人的攻击，也不过是一瞬间的事情而已。

    但这一瞬间的时间，上千的玩家，在傀儡天使的这一次攻击之下，几乎所有人全灭了。

    还活着的，也就陈默四人，佛罗伦丝他们的队伍加起来的六七人，还有就是周围十来个运气不错或者拥有保命技能的玩家。

    最终还活下来的人数，只有不到三十人。

    "妈的，太变态了吧，这要怎么打？"

    有幸运活下来的玩家，望着天空中的傀儡天使，苦笑不已。

    拥有强悍的防御能力不说，攻击力能力更是变态，上千的玩家高手也不算少了，但在不到一百的傀儡天使面前，只是一回合所有人就几乎全灭。

    之前天人族的枯瘦老头不看好他们，他们还不太放在心上，只是觉得傀儡天使或者难打一点，但谁也没想到，傀儡天使会如此的变态，战斗可以说才刚刚开始，玩家还没有真正的与傀儡天使接触，但上千人的队伍，就已是几乎全灭了。

    傀儡天使是拿巨剑武器的，但他们却是连和傀儡天使近身交战都没发生就已是几乎被灭。

    更让他们绝望的是，在见到玩家的主体队伍被灭，剩下的人数不到三十人之后，那些本是守候被封印的天人族翅膀旁边的傀儡天使，也都是一一的扇动翅膀，跟了进。傀儡天使的大队伍内，要一起攻击玩家。

    傀儡天使大队伍的天使数量，一举超过了一百五十个！

    之前上百的傀儡天使已让人绝望，现在一百五十个傀儡天使，数来再多了一半，这一半的傀儡天使，还可以再次使用刚才的天使之语进行攻击。

    傀儡天使再进行同样的攻击，他们还能抵挡得了？

    还活着的玩家中，知道那样的攻击要是再来一次，他们就死定了。

    而他们顾忌什么，傀儡天使似乎知道如此，那新加入队伍的傀儡天使，见到之前的攻击对玩家很有效之后，他们就面无表情的再次发动了天使之羽的攻击。

    五十多傀儡天使发动的攻击，声势不如之前上百傀儡天使，但之前玩家可是有上千人，现在只有不到三十人，差一半的攻击下来，也是能灭掉玩家好几次了。

    "咦，傀儡天使似乎只针对那两伙人！"

    同样的攻击落下，还活着的玩家，都以为自己要死掉时，他们却是惊讶的发现，他们不是这一次被攻击的目标，这新加入的数十傀儡天使，攻击全部都是瞄准了前边两支队伍。

    这两支队伍，是在之前攻击中，唯一没有人死亡的队伍，傀儡天使似乎感到这两支队伍最难对付，他们的所有攻击，都是集中攻击两支队伍的玩家，似乎要把两支队伍的玩家百分百杀死。

    之前上百傀儡天使发动的攻击，覆盖上千人，攻击已是恐怖如斯，现在一半声势的攻击覆盖在两个点上，只是一想，就让人觉得绝望。

    在任何一个覆盖点上，都要面对数量超过上万的天使之羽的攻击，要是在现实有如此的攻击发生，在里边的人，绝对是连渣都不剩。

    尽管被攻击的不是自己，但望着这一幕发生的玩家，都是忍不住脸色一白。

    "**！"

    这一幕出现，无论是鲜血圣骑士还是血色骑士两人，都是脸色一变，暗骂了一句。

    他们两人都是没想到，傀儡天使竟是会如此针对他们发动攻击。

    密密麻麻，几乎密不透风的天使攻击已是向他们砸了过来，把他们周围上百米的范围完全覆盖，除非他们能在短短时间内瞬移出上百米距离，不然想逃出去是不可能的事。

    佛罗伦丝等人不缺钱，可连同队友一起瞬移的魔法卷轴身上有不少，但在这禁锢之地内，这类卷轴根本就无法使用。

    面对傀儡天使如此针对性的攻击，就算鲜血圣骑士和血色骑士，能再次使用刚刚用过的防御技能，也是无法顺利的保护下队友的了。

    陈默，狂野豹女还有佛罗伦丝等人，都是脸色凝重，做好了最坏的打算。

    但在这时，血色骑士和鲜血圣骑士都是做出了同样的举动。

    两人手一动，一个巨大的躯体就出现在他们身前。

    鲜血圣骑士的是核心区域内的变异巨龟，而血色骑士身前的却是一个满身嶙峋的岩石巨人。

    这两个都是两人的坐骑，在出现之后，变异巨龟和岩石巨人的体型，都是骤然变得十分巨大，进入了第二形态。

    不仅如此，血色骑士和鲜血圣骑士两人又分别用出各自的组合技能，加在了变异巨龟和岩石巨人身上，让它们的身体，各自出现一股绿色和一股灰色的光芒。

    然后，数也数不清的天使之羽，落到变异巨龟和岩石巨人身上。

    而能对玩家造成上万伤害的攻击，落到这两传奇坐骑之上，在它们的惊人防御力下，只是打出了数十上百的血量。

    对于第二形态下的传奇坐骑来说，哪怕是数万道攻击造成的伤害，也是奈何不了它们的。

    "怎么可能，竟然防御下来了？"

    "这两人，都是怪物啊！"

    附近那泄活着的玩家，本以为在傀儡天使的针对攻击下，两伙人都要挂掉了，但他们随之都是震惊的见到，在血色骑士和鲜血圣骑士的抵挡下，两伙人竟是没有点半滴的血量。

    …………

    明天四更。你正在阅读，如有！

----2015/3/17 1:19:41|12736674----

第五百九十九章 传奇坐骑之威

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在活着的玩家的感叹中，傀儡天使见他们的攻击对两支队伍无效，一百五十多傀儡天使就身形一动，分成了两支队伍，从天空向两支队伍俯冲下来。

    “傀儡天使要近战了！”

    另外那些还活着的玩家，见此都是急退，生怕傀儡天使找上他们。

    虽然还不知道傀儡天使的近战能力如何，但单是数量，就已是多得吓。

    七八十个傀儡天使扑过来，根本连躲避的地方都没。

    “都尽全力动手吧，不然抵挡不了了！”

    陈默望了眼扑过来的成群傀儡天使，沉声喝道。

    就算鲜血圣骑士，是游戏里最强悍的盾骑士之一，也不能阻挡七八十傀儡天使的攻击。傀儡天使以后翅膀，速度比玩家更快，想逃是不可能的，如今唯一的办法，就是正面击杀傀儡天使。

    以区区数人的力量，想和数十傀儡天使对抗，以一打十，打二十，这几乎是不可能的事。

    陈默清楚，只凭他自己，也是无法对付如此多的傀儡天使的，他随之心念一动，黑凤凰就被召唤了出来。

    “第二形态！”

    被召唤出来的黑凤凰，再次进入了第二形态。

    不仅是陈默的黑凤凰，狂野豹女的冰凤凰，小小战士的血蝶，也几乎是在同一时间被召唤了出来，并且她们的传奇坐骑，也是相继进入第二形态。

    加上鲜血圣骑士的变异巨龟。在陈默四人身边，瞬间出现了四个传奇坐骑！

    四个传奇坐骑，黑凤凰、冰凤凰和变异巨龟体型都是异常巨大。每一个的体长都是三四十之巨，小小战士的血蝶身高也有七八米。

    本是来势汹汹的傀儡天使群，在四个传奇坐骑前边，顿时为之一黯！

    “我的天，四个传奇坐骑！”

    许多人没见过传奇坐骑，但却知道传奇坐骑的存在，知道传奇坐骑的一些特性。

    陈默四人的传奇坐骑若是以普通形态出现。别的玩家不确定，但传奇坐骑特有的第二形态。这些玩家一眼就认了出来。

    “那边也有三头传奇坐骑！”

    随之，望向佛罗伦丝等人的玩家，也是惊叫起来。

    在佛罗伦丝几人之处，除了血色骑士的岩石巨人。此时也是出现了一头散发着淡淡光芒的巨大独角兽，还有一个全身在熊熊燃烧的巨大火焰豹子。

    无论是独角兽还是火焰豹子，体型都是十分巨大，也是传奇坐骑的第二形态。

    眼前两支队伍，竟是有七个传奇坐骑！

    周围活着的十多个玩家，平时连一个传奇坐骑都没能见到一次，眼下在这里却是一次性见到了七个传奇坐骑，一个个不由得都是惊呆了。

    七个传奇坐骑齐齐露面，这些传奇坐骑之间。像黑凤凰、冰凤凰、血蝶和变异巨龟本来就认识，此前相互间还战斗了不知多少次，此时再次见面。相互间自认是忍不住要吼一吼对方示威。

    不过随之它们又都是杀气腾腾的望向了前方俯冲下来的傀儡天使。

    它们的主人现在是队友，它们之间也无法交手看谁更厉害一些了，不过杀傀儡天使，却是没有问题。

    至于独角兽、火焰豹子和岩石巨人这几个来自不同魔兽乐园的传奇坐骑，见到黑凤凰几个传奇坐骑露面，一个个也都是不肯示弱。

    “杀！”

    傀儡天使扑过来。双方的传奇坐骑，都是顿时一动。巨大的躯体，狠狠的扑向了傀儡天使。

    轰！！！

    傀儡天使没有感情可言，即使面对着强大的传奇坐骑，他们也是没有丝毫退缩的意思，一个个举起手里的灰色巨剑，就朝着几个传奇坐骑劈了下去。

    七个传奇坐骑当然不会任由傀儡天使攻击，一个个都是用出各自的攻击，轰向傀儡天使，随之一声声惊天动地的巨响四下传开。

    变异巨龟率先像一头蛮牛冲了进傀儡天使中，尽管傀儡天使飞在半空，但变异巨龟的体型巨大，傀儡天使一时躲避不及，十数个傀儡天使就被变异巨龟撞得像炮弹般倒飞。

    黑凤凰不甘示弱，它略一酝酿，一颗比平时要大上好几倍的巨大黑色火球就猛轰进傀儡天使内，轰然爆炸后，炸中二三十的傀儡天使。

    冰凤凰则是冰蓝翅膀一扇，一片冰箭就从空中骤现，刷刷刷的射向前方的傀儡天使，对大片傀儡天使造成巨大伤害。

    小小战士的血蝶更像是一个近战坐骑，它开启了一个血色的光环，手抓两把血色匕首，化做一道血色光芒，掠了进傀儡天使群内，疯狂偷袭攻击傀儡天使，被它攻击中的傀儡天使，血量狂掉不已。

    而陈默四人也没闲着，并没有只是依靠传奇坐骑攻击傀儡天使。

    他们身为各自传奇坐骑的主人，都很清楚第二形态在疯狂输出状态下无法持续太久，只是凭着传奇坐骑，是无法全部杀死如此多数量的傀儡天使的。

    传奇坐骑十分的变｜态，但傀儡天使也不弱，并且傀儡天使的数量，可是远远多于传奇坐骑。

    趁传奇坐骑出手，把傀儡天使打得一片慌乱，四人都是趁机上前，全力出手，集中攻击状态不好的傀儡天使，争取在传奇坐骑的能量用干净之前，尽量杀掉多一些的傀儡天使，这样他们才有胜算。

    陈默这边传奇坐骑出手，已是压着傀儡天使来打，佛罗伦丝那边的情况，也是差不多。

    佛罗伦丝那边，只有三个传奇坐骑，但他们的三个传奇坐骑出手攻击，厉害程度却只是比陈默这边的略微弱一点点而已。

    差距如此之小，原因很简单，在佛罗伦丝的队伍内，还有一个年轻的美女牧师，这美女牧师之前一直不出手，但这时一出手，就是给三个传奇坐骑加上了各种效果惊人的增益状态，让三个传奇坐骑的实力大增。

    陈默这边的狂野豹女也是牧师，身上各种强力的增益技能数不胜数，但她却是战斗牧师，增益状态除了对她自己效果明显，对别人使用效果并不大。

    得力于队伍里的强力牧师，佛罗伦丝她们在对抗傀儡天使上并不显得落于下风，俯冲扑向她们的傀儡天使，也是被三人的传奇坐骑，再加上三人的攻击，打得落花流水。

    其中血色骑士的岩石巨人，手上拿着一把巨大的黑色木棒武器，岩石巨人不仅防御力强悍，攻击力也是十分的强大，一木棒敲下去，地面就能被炸出一个大坑，被砸中的傀儡天使都是血量狂掉，并且被岩石巨人的木棒击中后还进入了短暂的晕眩状态。

    查理三世的火焰豹子全身燃烧，冲进傀儡天使群中后，无尽的火焰就从它的身体上迸发而出，周围变成了一片火海，在它周围的傀儡天使，一个个身体都是被烧得焦黑一片。

    至于佛罗伦丝的独角兽，是一个飞行传奇坐骑，当它优雅的躯体从一个个傀儡天使身边掠过时，傀儡天使的动作就会为之一滞，像是被魅惑了一般。

    数量压倒性优势的两群傀儡天使，气势汹汹的杀向两支玩家队伍，结果却是被出现的几个传奇坐骑压着打，躲到了远处的那些玩家见到这一幕，都是忍不住目瞪口呆。

    “太强了！”

    “看这个样子，傀儡天使打不过他们几个！”

    “不错，他们恐怕能杀掉所有傀儡天使，完成任务！只要我们不死，也能跟着完成任务！”

    一群人一阵感叹后，随之激动了起来。

    任务并不需要他们做什么，只要陈默等人破坏封印法阵，解放天人族被封印的翅膀，他们就算什么都不做，也算是完成了任务。

    任务给的奖励本就很高了，枯瘦老头又承诺提高任务报酬，一万多人进来，只有他们这一点人完成任务的话，奖励必然会很惊人！

    “有傀儡天使被杀死了！”

    面对传奇坐骑的凶悍攻击，傀儡天使也是全力反击了。

    但奈何传奇坐骑第二形态下属性太过变｜态，傀儡天使的反击力度，对传奇坐骑来说不算什么。

    在几个传奇坐骑的强力攻击下，陈默、佛罗伦丝两支队伍全力集中输出，很快就有傀儡天使被杀。

    有第一个就有第二个，一个个傀儡天使，都是在两支队伍的攻击下，一个死亡倒地，变成了一个个倒在地上不会动的傀儡。

    在倒地死亡后，这些傀儡身上的天使之羽一一掉落，羽毛散了一地。

    “加紧杀！”

    傀儡数量越来越少，不过陈默和佛罗伦丝两支队伍，都是在全力输出。

    传奇坐骑第二形态下全力攻击，造成恐怖攻击的同时，消耗的力量是很恐怖的。几人都只感觉到，传奇坐骑的力量已是开始衰退，不快点击杀更多一点傀儡天使，事情会很麻烦。

    不过，七个传奇坐骑，也不知道是不是互相想攀比，发挥的威力比他们预料的要更强，在几个传奇坐骑的力量快要耗尽之时，两支队伍上要面对的傀儡天使数量，已然不多了。

    传奇坐骑一一消失时，两支队伍前方，各自还剩十多个傀儡天使。

    …………

    第一更。未完待续


第六百章 暂时联手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “可惜，就差一点啊！”

    见到两支队伍前都各还有十多个傀儡天使没死，远处观战的玩家都是无比遗憾。

    要是陈默他们能一举杀干净所有的傀儡天使，这次任务就妥妥的完成了。

    “不过剩下的傀儡天使都是残血，他们那么厉害，杀掉肯定不成问题！”

    “对！”

    在两支队伍前的傀儡天使，虽然还没死，但也都是被传奇坐骑的范围攻击，打得都是半血状态。

    “杀！”

    陈默和佛罗伦丝两支队伍，当然不会让傀儡天使有回血的时间，两支队伍虽然没了传奇坐骑，但杀残血和用掉了大部分技能的傀儡天使，却还是不成问题。

    两支队伍各自用出强力技能手段，飞快的击杀了几个血量最少的傀儡天使，让各自队伍的傀儡天使的数量，减少到了十个以下。

    两支队伍面对的傀儡天使到了眼下的状况，然后身形一动，不再理会两支队伍，而是飞向另一支队伍，要汇聚起来，联合对抗陈默和佛罗伦丝两支队伍。

    不过，更远处守护在封印法阵旁边的三十多个傀儡天使，似乎是有死命令，尽管他们的傀儡天使同伴已是死得差不多了，但他们还是没有过来帮忙的意思。

    “不要让他们集合了！”

    陈默和佛罗伦丝两支队伍，战斗经验丰富，都知道此时要是让两支傀儡天使队伍集合。说不定还会出现什么意外，所以两支队伍都是全力阻止傀儡天使。

    两支傀儡天使队伍，面对两支队伍的攻击。都是不还手也不躲避，结果在成功汇合前，就已是被两支队伍各自杀掉了几个，两支队伍总共剩余的傀儡天使数量，已是不到十个了。

    陈默和佛罗伦丝两支队伍再齐齐出力攻击一下，就能消灭剩下的十个傀儡天使，然后只要对付封印法阵下的三十多傀儡天使即可。

    但这时。陈默几人却是脸色微变的见到，佛罗伦丝等人停下了脚步。不再追杀剩下的几个傀儡天使，等待傀儡天使成功汇合。

    不知她们有什么轨迹，陈默四人也只能停下来。

    不然他们上前和傀儡天使战斗，佛罗伦丝等人再出手偷袭。他们要吃大亏。

    “血色骑士，你们在打什么鬼主意？”鲜血圣骑士沉声喝道。

    “你是真不懂还是假不懂？和你们联手，固然能杀死这些傀儡天使，但最后完成任务后，到底算是哪支队伍的功劳，这可不好说。”血色骑士淡淡回道。

    他的意思很明显，他们的队伍，对这次的任务是志在必得，不仅要完成任务。还要以主要任务人完成任务，获得隐藏的神秘奖励。

    对他们来说，单纯的一千金币和一件50级紫装。他们根本就不放在眼里，他们不是只要任务完成人，就算任务失败，他们也不会在意。

    “任务离完成还远着，现在就想着要任务奖励了？”鲜血圣骑士冷冷嘲讽道。

    在两人说话时，剩余的几个傀儡天使。终于是汇合在了一起。

    这数个傀儡天使，汇合子侯。他们的身体就骤然发出一股灰色的光芒，在此灰色光芒之下，周围那些本已是死亡的傀儡天使，此时一个个都是从地上飘了起来，也是发出同样的灰色光芒。

    然后，所有死亡的傀儡天使，都是灰色光芒猛的一动，飞向了几个傀儡天使汇聚之处。

    一团耀眼的灰色光芒迸射而出，灰色光芒中，有个巨大的身影在浮现。

    傀儡天使，融合在了一起！

    “哈哈哈！一群自大的家伙，看你们弄出的好事！”

    鲜血圣骑士见此，知道做什么都是迟了，他忍不住嘲讽的狂笑一声。

    血色骑士和佛罗伦丝等人见此，都是脸色一沉。

    他们本以为把傀儡天使杀到了十个以下，就算傀儡天使再有什么变化，他们也是不用畏惧的。

    但没想到傀儡天使最后的手段，竟是把活的和死的傀儡天使，都是融合在一起，变成了一个超巨型的傀儡天使！

    灰色光芒很快散去，一个身高二三十米的超巨型傀儡天使出现。

    这巨型傀儡天使和普通的傀儡天使相比没太大区别，就是体型巨大了很多。

    轰！

    面对两支队伍，融合后的傀儡天使巨剑猛的一挥而下，一道灰色的剑光，就从天空破空劈了下来。

    轰！

    两支队伍的人都是早有准备，急忙一动，险之又险的避开了巨型傀儡天使的这一道攻击。

    巨大剑光落地，并没有就此停下，巨大剑光从几人身边，劈向了远处。

    在远处观战的玩家，也没想到快要被灭的傀儡天使，会出现如此变化，巨大剑光落下，他们中的好几人一时躲避不及，被巨大剑光劈中。

    这些玩家都是满血状态，但在这一剑之下，他们顿时被打出数万伤害，纷纷被秒杀。

    明明距离完成任务已是一步之遥，他们竟是在这时被杀，死亡的玩家在死亡的瞬间，不由得无比懊悔。

    “快退！”

    其余差点被波及的玩家，不由得更是骇然再度后退。

    他们望向巨型傀儡天使的目光，都是闪烁不定。

    巨型傀儡天使，太过强大了，要是有之前的传奇坐骑还好说，但眼下没有了传奇坐骑，要怎样才能打得死这个bss级的怪物？

    “想完成任务，就先联手杀了这家伙再说！”

    陈默瞥了一眼脸色一片铁青的佛罗伦丝等人，出声喝道。

    巨型傀儡天使的攻击太变｜态，在场除了两个盾骑士，别人被打中，都是分分钟被秒杀。

    而只是依靠鲜血圣骑士一个人，也是无法阻挡巨型傀儡天使的攻击多久。

    不过要是再加上血色骑士，两人联手，轮流拉仇恨，再加上佛罗伦丝队伍里那个强力美女牧师，击杀巨型傀儡天使的把握就要大很多。

    “好，我们暂时联手！”

    佛罗伦丝等人也没想到会弄出一个巨型傀儡天使出来，眼下想击杀巨型傀儡天使，和陈默等人联手是最安全的。

    而双方不联手，任何一方想单独对付巨型傀儡天使都不容易，要是还有一支敌人在一旁虎视眈眈，那就更是没有谁敢动手了。

    而既然说是联手对付巨型傀儡天使，佛罗伦丝等人也是没有随便应付的意思，几人都是实打实的开始攻击巨型傀儡天使。

    巨型傀儡天使的攻击力十分的强悍，随便一道攻击下来，都是能秒杀大部分玩家。

    但不知道是不是死亡的傀儡天使数量太多，最后融合时候，只有不到十个傀儡天使，导致融合出来的巨型傀儡天使，动作显得有点迟缓。

    尽管它的攻击凌厉异常，但却是难以落到陈默等人身上。

    血色骑士和鲜血圣骑士两人轮流拉巨型傀儡天使的仇恨，让巨型傀儡天使的攻击尽量打向两人，陈默和佛罗伦丝两支队伍，就能尽量全力输出。

    融合后的巨型傀儡天使，体型巨大，但血量也不是特别的长，估计血量值和融合的活着的傀儡天使数量有关，最后融合时活着的傀儡天使不到十个，血量值自然也就不多。

    巨型傀儡天使的攻击惊天动地，巨剑在地上砸出一个个大坑，但却是奈何不了两支队伍。

    在两支队伍的全力输出下，巨型傀儡天使的血量在暴跌。

    “太厉害了，除了盾骑士，其余人都是无损！”

    躲到了更远处的那几个玩家，以为融合的巨型傀儡天使出现，会让两支没了传奇坐骑的队伍陷进危机。

    但结果看来，两支队伍对付巨型傀儡天使并难的样子。

    眼看巨型傀儡天使的血量要见底，被杀死亡了，这几个玩家都是精神一振。

    连巨型傀儡天使都无法阻挡这两支队伍的话，最后那几十傀儡天使，想来也不足为惧了。

    最后的坎，就是看巨型傀儡天使，在血量10%的位置时，是否会用出大招逆转战局。

    没有大招的，巨型傀儡天使，绝对有死无生。

    “又是这一招！”

    巨型傀儡天使的血量降到了10%以下，巨型傀儡天使巨大的翅膀一振，大量的天使之羽落下。

    这一招，和傀儡天使一开始的攻击一样！

    不过眼睛锐利的玩家，也是能发现，巨型傀儡天使这一招，还是不能和开始的攻击相比的。

    傀儡天使死亡后，他们的羽毛会大量掉落，所以巨型傀儡天使上的羽毛数量，远远不能和一开始的相比。

    但对大多数玩家来说，这仍然是必杀的一招，少有人能躲避。

    只是在陈默和佛罗伦丝的队伍里，都有一个变｜态级别的盾骑士存在。

    傀儡天使最后的羽毛攻击，被两盾骑士抵挡了大半，其余的众人再依靠走位躲掉，结果没有一个人伤亡。

    在用出了这一招后，傀儡天使就再也支撑不了多久，被两支队伍联手击杀。

    “果然是来了！”

    傀儡天使被击杀，陈默望着向他们杀过来的佛罗伦丝等人，冷笑道。

    在杀死巨型傀儡天使的瞬间，佛罗伦丝等人，就矛头一转，向陈默四人杀了过来！

    …………

    第二更。未完待续

----2015/3/17 23:12:17|12759494----

第六百零一章 各自对敌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    佛罗伦丝几人，为了获得任务的神秘额外奖励，连巨型傀儡天使都放了出来，陈默等人已是做好了在对付巨型傀儡时她们就出手偷袭的准备，不过这几人还算有一点点的信用，至少在杀了巨型傀儡天使后，才对他们出手。

    对她们的攻击，陈默等人早已有所准备，在佛罗伦丝攻过来时，陈默四人也是身形一动，迎向佛罗伦丝等人。

    陈默这边四人，小小战士不进行血魔觉醒，算不上什么战斗力。

    而佛罗伦丝那边，除了佛罗伦丝、查理三世和血色骑士外，那个一身白袍的美女牧师，可是相当强力的一个正统牧师，能让佛罗伦丝三人的战斗力大增。

    而除了牧师，在佛罗伦丝队伍里，还有一个男性召唤师。

    这召唤师陈默等人早就注意到，不过他召唤出来的召唤兽，虽然不错，但也不是太过强力，实力似乎有点一般。

    不过总的来说，还是佛罗伦丝的队伍优势更大一些。

    “敢不敢单挑！”

    佛罗伦丝冲上来，对着陈默大喝道。

    “来！”

    陈默望了一眼佛罗伦丝，答应了。

    佛罗伦丝的攻击都是范围攻击，单挑对陈默他们来说其实更有利，不然佛罗伦丝的攻击一出，他们在一起就会一起被攻击。

    既然这样，还不如和佛罗伦丝单挑看看情况再说。

    当然。陈默可没答应一直和她单挑到分出胜负，要是队伍里的其余几人状况不秒，他肯定是会第一时间去帮忙的。

    佛罗伦丝闻言。二话不说，古朴巨剑凌空一劈，一道十字的灰色剑光劈来。

    陈默当然不会站在原地抵挡，他早有准备，身形一动，就避过这一道攻击，同时手腕一动。换上海矛武器，苍龙击技能猛轰而出。

    磁暴海矛如一道蛟龙蹿到佛罗伦丝跟前。佛罗伦丝身形一动，想闪过苍龙击，但随之她就发现磁暴海矛能追踪，她不使用位移技能。无法躲避这一招。

    位移技能佛罗伦丝当然有，但一开始就被逼出位移技能，之后就不用打了。

    面对猛轰而来的磁暴海矛，佛罗伦丝干脆不躲不闪了。

    轰！

    没有躲避，佛罗伦丝的次神器巨剑直接朝着磁暴海矛劈下来，劈在磁暴海矛上，发出一声轰然巨响。

    “这女人，果然厉害了不少！”

    和磁暴海矛对轰了一招，但结果佛罗伦丝只是被震退了几步。没有受到丝毫伤害。

    陈默见此，便知道佛罗伦丝比在历史遗迹中，要厉害了许多。论进步程度，恐怕不会比他弱！

    不过，佛罗伦丝再厉害，他也有必胜的把握！

    在经过了远征任务后，他的身上，可是多了大量的杀手锏！

    身形一动。陈默再向佛罗伦丝扑了过去！

    陈默和佛罗伦丝交手单挑，鲜血圣骑士、小小战士和狂野豹女。则是杀向了查理三世和血色骑士等人。

    他们并没有做单挑的事情，像血色骑士和鲜血圣骑士两个单挑的话，天知道要打到什么时候。

    查理三世是个拥有次神器武器的法师，不过狂野豹女这个战斗牧师，在魔法防御能力上却是极为变｜态的，战斗牧师绝对是法师的克星，大多数法师遇到狂野豹女，只有被虐的份。

    所以狂野豹女想冲到查理三世身边，这样查理三世就算有次神器武器，也会被一身状态的她压制住。

    查理三世不能如意攻击，小小战士就会有一个良好的输出环境。

    没了佛罗伦丝，查理三世就是对手的主力输出，克制住他，她们这边的赢面就会很大。

    血色骑士其实是有和鲜血圣骑士单挑的想法的，两人虽然是盾骑士，但实际上，两人都有输出手段，真要拼命，也能分出一个胜负来。

    不过眼下队伍的胜负无疑更重要，血色骑士自然是留下来保护查理三世和女牧师、男召唤师。

    不然等狂野豹女和小小战士近身，会让他们落进下风。

    “你的对手是我！”

    鲜血圣骑士自然是看出了血色骑士的打算，他身形一动，就上前拦下血色骑士，阻挡他的保护行为。

    双方都是想打团战的，但没想到，最后还是两个盾骑士先纠缠在了一起，打得难分难解。

    两个盾骑士都是为自己加上了各种防御技能后，就用骑士锤猛砸对方。

    但两人的防御能力都是太强悍了，两人的攻击力都是破不了对方的防御，虽然两人打得激烈，骑士锤不断砸在对方身上，似乎要把对方砸成肉饼，但实际上两人都是没有掉什么血量。

    不过如果以为两人的攻击没伤害那可就特错大错了，如果不是他们两个游戏里最为强大的盾骑士对战，哪怕对手换成了战士，他们也能凭着骑士锤，干掉一个战士高手玩家。

    “哼！真以为我好对付？”

    狂野豹女朝着他冲杀而来，似乎捏准他好对付，靠近他就能赢了，让查理三世极度不爽。

    “让你知道法师也能近战！”

    望着狂野豹女，查理三世冷喝道。

    随之，他手里的次神器法杖一挥，一个个黑色的火球就在他的身边开始疯狂旋转。

    查理三世移动，这些黑色火球也跟着移动，保持在他身边一定位置。

    “小小战士，你去缠住那个牧师和召唤师，杀不杀得掉没关系，让自己不要死就行了！”

    狂野豹女望着查理三世身边出现的黑色火球，知道这些黑色火球不同寻常，便让小小战士去缠住另外两人。

    另外两人，一个牧师，一个召唤师，牧师不错，但召唤师似乎没多大实力，小小战士对付他们两个，就算无法杀死他们，缠住他们也不成问题。

    “好！”

    小小战士点点头，身形一动，转向了牧师和召唤师。

    狂野豹女一个人迎向查理三世，查理三世顿时嘿嘿一笑，他身边的黑色火球，顿时射出一道道黑色的光芒。

    这些黑色的光芒，像是一道道建设，射向了狂野豹女。

    黑色光芒的数量极多，想完全躲避，几乎不可能，望着狂野豹女，查理三世脸上露出一丝冷笑，知道狂野豹女以她的速度，是无论如何都是避不过他的攻击的。

    别看这一道道黑色光芒不大，但被击中了，伤害可不会低，连中几道，以一个牧师的血量，随时都会死亡！

    查理三世能看出狂野豹女无法完全躲避，狂野豹女自然也是看出来了。

    但是，她在见到查理三世的这一招攻击之时，就没有如何闪避的打算。

    黑色光芒射来之前，狂野豹女手上的法杖连动，她的身体上，就又出现了数个魔法护盾。

    嗤嗤嗤！！！

    黑色光芒一个个射在了狂野豹女的魔法护盾，一瞬间有上十道黑色光芒射中了狂野豹女。

    但查理三世见到冷冷站在原地，望着他的狂野豹女，忍不住笑容一僵。

    他的攻击，虽然对狂野豹女造成了伤害，但每个伤害不过是数百，对血量数万的玩家来说，这点血量，和挠痒没区别。

    查理三世忍不住大怒，狂野豹女的魔法防御力竟是如此的恐怖，他手拿次神器，打出来的攻击，也只是能对狂野豹女造成如此低的伤害，实在是太变｜态了一点。

    “我看你能抵挡得了多少招！”查理三世恶狠狠的喝道。

    他知道，狂野豹女本身的魔法防御力，是不可能达到如此变｜态的地步的，她魔法防御能力如此之高，是因为她的护盾技能太厉害。

    而护盾技能，能抵挡的伤害有限，来多几次攻击，狂野豹女就会被打回原形。

    狂野豹女当然不会傻傻的站在原地被查理三世攻击，她早已身形一动，逼近查理三世。

    在狂野豹女和查理三世大战之时，小小战士这个巨｜乳小萝莉，已是提着血魔巨剑，杀向了美女牧师和青年召唤师。

    “小妹妹，不要激动，小心摔跤啊！”

    一身白袍的美女牧师，见到小小战士提着一把长度比她身高还要高一点点的巨剑跑过来，笑嘻嘻的说道。

    “不错，千万要小心，摔着就不好了！”

    青年召唤师在一旁，也是微笑点头。

    “怕我摔跤，你们就站在那里别动，让我杀死你们好不好？”

    小小战士闪着大眼睛说道。

    “那可不行，死了我们就拿不到奖励了。”牧师美女笑嘻嘻的摇头拒绝。

    “不错，小妹妹你最好还是趁早逃了，不然一会我动手，你可就要被我杀死，也会拿不到奖励了的。”青年召唤师还是在微笑说道。

    “想杀我？可没那么容易！”小小战士见自己被小觑了，很是不爽的说道。

    随之，她手一动，在她身边，一个血色人影再现。

    “传奇坐骑？”

    见到这血色人影出现，美女牧师和青年召唤师，都是忍不住一惊。

    在小小战士身边，出现的赫然就是她的传奇坐骑血蝶。

    在传奇坐骑发动了第二形态后，本是会有好几天时间不能被召唤出来的，但小小战士竟是隔了短短时间，就再次召唤出了血蝶出来！

    …………

    第三更。未完待续


第六百零二章 第四巨头

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “还好，不是第二形态！”

    血蝶出现，美女牧师和青年召唤师都是吃了一惊，不过见到小小战士召唤出来的血蝶，并不是第二形态，而是普通的第一形态之后，两人都是松了口气。

    第二形态的传奇坐骑太过变｜态，要是小小战士叫出一个第二形态的传奇坐骑出来，事情无疑会很麻烦。

    而只是第一形态的传奇坐骑，除了为坐骑主人增加一些攻击力外，并没有太大作用。

    “血灵融合！”

    但小小战士叫出了血蝶后，她一声轻喝，用出了一个一直没有使用的技能。

    就连陈默都不知道小小战士还有一个血灵融合的技能！

    这技能，是血魔巨剑恢复到50级暗金武器时，再次出现的新技能！

    和血魔觉醒技能不同，这个血魔融合技能，小小战士不需要和别人配合，只要有血蝶在一旁，就能释放使用！

    血灵融合技能一出，血蝶身形顿时一阵飘渺，化做一股血色的幻影，附在了小小战士的身体上。

    不像血魔觉醒，小小战士的外表形态没有变化，不过血魔巨剑一个旋风斩攻向美女牧师和青年召唤师时，他们就都是感到了小小战士这一次攻击的不简单。

    正常的旋风斩攻击，战士玩家在发动攻击后，就会朝着一个固定的方向旋转攻击过去。

    敌人只需要对这一招有所准备，就可以很轻松的进行躲避。

    美女牧师和青年召唤师，在小小战士的旋风斩一出，两人就已是做出准确预测。

    按道理来说，小小战士的旋风斩，是绝对落不到他们身上的。

    但是，他们都是惊讶发现，小小战士的旋风斩，在半路竟是突然改变了方向，转弯旋转杀向两人！

    两人并不像表现出来的那样平庸，在这突然的变化前，两人的躲避动作，也是骤然提高难度，硬是身形一歪一扭，就再次躲避掉了小小战士的旋风斩攻击。

    “会追踪的攻击？”

    两人望着小小战士，都是一阵惊讶。

    而这时，两人都是发现，小小战士的身体十分的轻盈，整个人像是飘在半空中，脚底已是略微离开了地面。

    望了一眼小小战士背部依附着的血蝶虚影，两人都知道，这多半是血蝶的功劳。

    在血灵融合技能效果下，小小战士的攻击变得无比的轻盈快捷，一时间把美女牧师和青年召唤师两人打得一味躲避，好几次差点被小小战士击中。

    在血灵融合状态下，小小战士的攻击力也是面线提升，被小小战士打中，伤害也不是说笑的。

    “没看出这个小妹妹这么的彪悍啊。”青年召唤师，可是无法像之前那样微笑着了，眼下只能有点狼狈的说道。

    “不错，大姐姐我们怕是要被逼得用出真本事了。”美女牧师也是额头冒着冷汗。

    “哼！有真本事就用出来啊！”

    小小战士也是感到这两人不简单，因为她在血灵融合之后，各种状态都上涨不少，但还是无法对两人造成伤害。

    她战斗经验不算多，但也知道这不正常，这两人比她一开始预料的要厉害很多。

    “嘻嘻，等会就用。”青年召唤师再次微笑道，不过他的微笑却是引来了小小战士一招血气斩击，差点斩到他身上，吓得他连忙躲避，没空再笑了。

    血气斩击以狂战的血量为代价发动，打出的伤害十分惊人，被擦中都会被打掉大量血量。

    轰！

    在另一边，陈默和佛罗伦丝单挑的战场，佛罗伦丝的古朴巨剑，几乎是划破空间，狠狠劈向陈默。

    但结果，陈默却是淡定的使用震荡陷阱，在最后时刻，直接把佛罗伦丝的攻击隔空震开，让佛罗伦丝这次声势浩大的攻击，没收到丝毫的效果。

    “黄金印痕！漩涡陷阱！”

    不仅如此，陈默趁机逼近佛罗伦丝，瞬间发动黄金印痕和漩涡陷阱。

    漩涡陷阱就近发动的话，能起到比破浪技能配合黄金印痕更好的效果。

    漩涡陷阱本就有吸引力，再加上黄金印痕的效果，在陷阱内的玩家就会任由他宰割。

    只要给他几个呼吸的时间，制住佛罗伦丝的攻击，他就能瞬间发出胜负。

    “水银剑！”

    陈默黄金印痕技能用出，佛罗伦丝却是一声冷笑，用出了一招叫“水银剑”的技能。

    一股银色的剑光在她身边飞闪而过，金色的漩涡本已是笼罩向佛罗伦丝，但在银色的剑光作用下，刚刚出现的黄金印痕技能，就被银色的光芒融合消逝，黄金印痕技能完全失去了效果！

    果然，佛罗伦丝是有对付黄金印痕的技能！

    见到这一幕，陈默并不感到奇怪。

    黄金印痕技能本就来自佛罗伦丝，可以说除了他，没人比佛罗伦丝更了解黄金印痕技能的做哟好难过。佛罗伦丝第一次和陈默单挑，身穿机械战甲，最后还是让陈默打赢，陈默凭的就是黄金印痕的效果。

    要是佛罗伦丝没有对方黄金印痕的办法，她来找陈默找挑，那绝对是找死行为，黄金印痕技能一出，佛罗伦丝这个战士玩家，就已是输了一半。

    所以佛罗伦丝找他单挑，陈默就知道，佛罗伦丝多半已是有了对付黄金印痕技能的办法，不然她不会傻傻的来单挑送死。

    陈默一直没使用黄金印痕技能，也是因为这个原因。

    在水银剑破掉黄金印痕技能的之时，佛罗伦丝也是抓住机会，再次一剑劈猛向陈默。

    陈默当然不会轻易被击中，他也不躲避，只是手中陷阱一拍，就再次拍飞了佛罗伦丝的攻击。

    “哼！我看你还怎么躲！分裂剑雨！”

    屡次攻击没有效果，佛罗伦丝终于是怒了。

    她猛的一声怒喝，手中的古朴古剑上灰色光芒一闪，微微一颤之后，在佛罗伦丝前方，就出现了一道道古朴的巨剑虚影。

    这一道道古朴巨剑虚影停在半空，对准陈默，数量有三四十之多，每一把巨剑虚影，都是和原本的古朴巨剑一样大小。

    三四十道古朴巨剑的虚影，声势比起之前成千上万的天使之羽来，在声势上也是不遑多让，甚至让人感到一股不可对抗之感。

    之前尽管佛罗伦丝用出各种强力的攻击技能，陈默都是能如意应付。

    但眼前这些巨剑虚影，却是让陈默心中一紧。

    分裂剑雨，这技能的名字可是非同小可！

    呼！

    陈默紧张对待之时，三十多道巨剑虚影，已是杀向陈默。

    血影瞬移！

    陈默知道正常办法想躲避如此多巨剑虚影的攻击已是行不通，他很干脆的使用了血影瞬移技能，在三十多巨剑虚影刺到他身前之时，他才直接瞬移离开，轻而易举的躲避掉了佛罗伦丝这一击。

    “别以为你躲掉了！”但佛罗伦丝却是冷冷一笑。

    陈默猛的回望，却是见到没击中他的那些巨剑虚影，此时在天空中猛的有颤，巨剑虚影的数量，竟是从三十多道一下子暴增了一倍，数量结晶七十道！

    会分裂的剑雨！

    陈默总算知道这招技能叫分裂剑雨了！

    不愧是次神器武器自带技能，太过牛叉了！

    陈默见多识广，但也不得不说，佛罗伦丝手上的次神器武器自带技能极其强大。

    近七十道巨剑剑雨方向一转，再次陈默袭击来，陈默还有血影瞬移可以用，还可以躲避两次。

    但陈默估计，要是他继续躲避，巨剑剑雨恐怕会继续分裂，变成一百多道来攻击他。

    要是那样，到时哪怕他想再使用血影瞬移来躲避，也是很难了。

    “空间裂痕！”

    “空间风暴！”

    “空间吞噬！”

    陈默没再躲避，他手掌一动，在身前划出一道漆黑的空间裂痕。

    空间裂痕出现的瞬间，陈默马上发动了空间风暴和空间吞噬技能。

    空间风暴技能，会让空间裂痕内刮出强力空间风暴，向他袭来的巨剑虚影，在空间风暴的作用下，一个个速度都是大减。

    而后陈默发动的空间吞噬，则是把这些速度大减的巨剑虚影，都是猛的吸了进去。

    七十道巨剑虚影，刷的一声，齐齐消失在空间裂痕内。

    她的分裂剑雨技能就这样被破了？

    佛罗伦丝见了不由得一楞。

    分裂剑雨用出来，她本以为陈默是无法抵挡了的，但没想到，她有了新的杀手锏技能，陈默同样也有。

    她的分裂剑雨技能，最终还是没能对陈默造成半点伤害。

    见到这一幕，佛罗伦丝身形一动，然后在她身边，就出现了一个个她自己的虚影。

    武器分裂后，来了个本体分裂？

    陈默眼睛一眯，看来佛罗伦丝身上的极品技能还真的是不少。

    “耶鲁，别玩了，快出手！”

    陈默准备使用魔女形态来对付佛罗伦丝的新技能，但在这时，不远处查理三世对着青年召唤师怒喝的声音传了过来。

    “耶鲁？”

    陈默对这名字很陌生，但鲜血圣骑士听到这名字，不由得一惊！

    “你是五巨头之一的耶鲁？”

    鲜血圣骑士骤然望向青年召唤师，感到事情不妙了！

    …………

    第四更！r1152

    ...

----2015/3/18 1:40:56|12763677----

第六百零三章 大出血

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    欧洲区五巨头中，佛罗伦丝、查理三世和血色骑士，鲜血圣骑士都是认识并且见过面的。

    但耶鲁这第四巨头，鲜血圣骑士只是有所耳闻，没有见过耶鲁的本人甚至是他图像。

    不像佛罗伦丝三人，耶鲁本人十分的低调，很少出现在别的玩家面前，如果不是他身为召唤师太过出名，在欧洲区是当之无愧的第一召唤师，很多人都不知道欧洲区还有这么一号人物。

    鲜血圣骑士没有见过耶鲁本人，不过有关耶鲁的事听说过不少。据传耶鲁身为召唤师，最多之时，曾一次召唤出七个强大的召唤兽，当中还有boss级召唤兽存在。

    并且这还只是他展现在别人眼里的实力，他的真正实力如何，一直是一个谜。

    眼下鲜血圣骑士和陈默四人在战斗中占了上风，极有可能打败佛罗伦丝几人的组合。

    但耶鲁这个欧洲第四巨头出现，战况就肯定会产生变化！

    听到鲜血圣骑士的问话，耶鲁只是微微一笑，没有直接回答鲜血圣骑士，而是转而望向查理三世，朗声问道：“真的要我出手？我出手的话，就当是你们答应我的条件了。”

    “答应了！不要废话，出手！”查理三世怒喝道。

    陈默和鲜血圣骑士闻言都是眉一皱，之前刚进入副本时候，他们在佛罗伦丝三人身边，是没有见到耶鲁和那美女牧师的身影的。看样子他们在半路上相遇，然后耶鲁两人加入了佛罗伦丝三人的队伍里。

    不过耶鲁并没有真的和佛罗伦丝三人合作，而是提出了某种条件。查理三世等人要他出手，就要答应他的条件。

    这样一来，也就解释了为何耶鲁之前一直没出手，而是等到查理三世在和狂野豹女战斗落了下风，被狂野豹女克制得厉害让他出手时，他才露出自己的身份。

    “很好！出去之后，你们记得把东西送过来！”耶鲁点点头。望向小小战士，笑嘻嘻道。“小妹妹，小心了，我要出手了！”

    “小小，退！”

    陈默从没听说过耶鲁。完全不知道耶鲁的事，但耶鲁是欧洲五巨头之一，并且被查理三世当做是杀手锏，这人就一定不简单，小小战士战斗经验不足，对方动真本事，小小战士恐怕一照面就会吃大亏。

    在说话的同时，陈默也是身形一动，向耶鲁杀了过去。

    对付召唤师。他有不少经验，凭他的战斗能力，耶鲁的召唤兽再厉害。也很难威胁到他。

    耶鲁身为召唤师，只要被他近身，他就有把握秒杀耶鲁，解决一个大麻烦。

    听到陈默的声音，小小战士也不含糊，马上向后急退。

    “哪里走！”

    陈默想杀向耶鲁。但佛罗伦丝可不会眼睁睁的看着他走。

    她一声怒喝，身体化做的数道虚影从四周怒射而来。要围杀陈默。

    破浪！

    震荡陷阱！

    陈默脸色一沉，想先把佛罗伦丝逼开再说。

    但佛罗伦丝的分身，真真假假，陈默的攻击，打中三个佛罗伦丝的分身，但只有一个分身就此消失，另外两个，一个被他的攻击阻碍，另一个却是完全没反应，不被震退，也没有就此消失，但陈默的攻击也能造成伤害。

    如此奇怪的现象，让陈默一下子也弄不清楚佛罗伦丝这技能的底细。

    在佛罗伦丝缠住陈默的同时，耶鲁的法杖缓缓一动，在他身前，就出现了一个黑色的人影！

    这人影漂浮在半空，背部有一双漆黑有如钢铁一般的翅膀，手里抓着一把黑色钢铁巨剑。

    堕落天使！

    鲜血圣骑士见到耶鲁召唤出的这个人形宠物后，忍不住心头一震！

    他知道耶鲁拥有boss级的宠物，但完全没想到，这宠物竟是传说中的堕落天使！

    但凡是和天使有关的东西，在游戏里都不同凡响，堕落天使在某些方面来说，可是比正统天使还要厉害！

    “都停手吧，我这堕落天使很特殊，攻击之时，会不分敌友。”

    召唤出堕落天使后，耶鲁对查理三世等人说了一句。

    查理三世、佛罗伦丝等人闻言，都是身形微微一凝，尤其是佛罗伦丝，很是不情愿的停下手，身形急退。

    查理三世和狂野豹女战斗，被狂野豹女的技能和职业特性克制，本是落了不小的下风，狂野豹女的胜算很大的，不过狂野豹女一时半会，也是杀不死查理三世，查理三世要退，狂野豹女也是阻止不了。

    至于血色骑士和鲜血圣骑士两人的战斗，一方不愿战，另一方更是无可奈何的。

    本是打得难分难解的战斗，在耶鲁出手后，双方顿时停手，各自汇聚回到一天。

    “堕落天使宠物！”

    “是了，那人一定是欧洲区最强召唤师耶鲁！”

    远处的玩家，没想到激战的双方会就这样停手，但见到堕落天使这种宠物，顿时有人反应了过来。

    “几位高手，我无意和你们为敌，不过他们提出了一些我难以拒绝的条件，还请几位委屈一下，放弃这个任务怎么样？”

    耶鲁望着鲜血圣骑士和陈默几人，微笑说道。

    “耶鲁，难道你以为只凭一个堕落天使宠物，就能稳胜我们？”鲜血圣骑士沉声喝道。

    堕落天使厉害，但他却不惧，有他在，堕落天使一时半会奈何不了他四人，他可以缠住堕落天使，然后陈默等人趁机击杀耶鲁，他们就有极大机会取胜。

    不过，鲜血圣骑士知道这会很不容易就是了。

    “这个我当然清楚，我从不认为一个堕落天使，就能奈何得了游戏里的高手。不过，再加上这个家伙又如何？”

    耶鲁点点头，随之他法杖又是一动。

    一阵光芒闪起，在他身前出现了一头一身黑色盔甲的人马骑士，这人马骑士的手里，拿着一把巨大的黑色镰刀。

    “传奇坐骑，死亡骑士！”

    鲜血圣骑士望了一眼，忍不住脸色再一沉。

    在他们那一次进入魔兽乐园，核心区域内的所有传奇坐骑，不是死就是被抓之后，再次进入魔兽乐园的玩家，便进到了不同的魔兽乐园，在那个魔兽乐园里，出现了新的传奇坐骑。

    佛罗伦丝的独角兽、查理三世的火焰豹子和血色骑士的岩石巨人，都是从那个不同的魔兽乐园内获得。

    而眼前的死亡骑士，也是那魔兽乐园中的传奇坐骑之一！

    “第二形态！”

    叫出死亡骑士后，耶鲁再轻声一喝，死亡骑士的体型就骤然暴涨好几倍，变成了一个体型上十米长的超巨型坐骑！

    传奇坐骑的第二形态！

    “有它在，再加上堕落天使，想来对付你们，是足够了吧？”

    耶鲁轻笑道。

    “这家伙，运气真是好！”

    在耶鲁身后的查理三世，望着耶鲁拥有的堕落天使和死亡骑士，忍不住说了句。

    他知道这还不是耶鲁的所有实力，耶鲁还能同时召唤好几个强力召唤兽，不过在眼下的场合，那些召唤兽出来也没用，耶鲁没叫出来而已。

    “怎么办？”

    鲜血圣骑士望向了陈默。

    要是只有一个堕落天使，谁胜谁负还不知道，但耶鲁还拥有一个第二形态的传奇坐骑，他们的传奇坐骑又不能用了，开战的话，四人完全没有胜算可言。

    他们也是拥有传奇坐骑的人，知道传奇坐骑的第二形态有多强大。

    他们也足够厉害，但和传奇坐骑正面交手，还是没有什么胜算。

    “交给我吧！”

    陈默望了眼阴郁的堕落天使和杀气腾腾的死亡骑士，叹了口气走上前。

    妹的，这下要大出血了！

    …………

    明天四更。(未完待续)r466

    ...

----2015/3/19 0:51:36|12787499----

第六百零四章 龙猫出手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “怎么？要认输了？趁现在认输还可以不杀你们，让你们完成任务！”

    见陈默走出来，查理三世冷哼一声，他本来就自视甚高，认为除了在欧洲区的几个人外，没人能是他的对手，没想到却是被狂野豹女这个战斗牧师克制得如此之惨，有次神器武器在手都是打不赢狂野豹女。

    战斗牧师查理三世不是没见过，不过像狂野豹女这魔法防御能力高得吓人的战斗牧师，他还是第一次见。

    败在一个陌生的女人手上，这让查理三世十分的不爽。

    陈默淡淡的瞥了眼查理三世，没有第一时间回话，像是在想什么措词，查理三世见此，忍不住脸色一沉，喝道：“想谈条件？没门！再不认输，就不要怪我们不客气了！”

    “谁说要认输了？”

    陈默望了一眼暴怒的查理三世，问道。

    不认输？

    不仅是查理三世，佛罗伦丝等人也都是望了过来。

    有耶鲁他的传奇坐骑和boss级召唤兽在，陈默四人无论如何都是没有取胜的可能的。

    佛罗伦丝她们几人又不是菜鸟，在如此巨大的优势下，要是再给陈默翻盘，她们去买块豆腐撞死自己算了。

    “传奇坐骑和boss召唤兽很厉害，不过我还有必胜的对付手段。你们现在离开，我也可以不杀你们。”陈默扫了一眼佛罗伦丝等人。说。

    必胜的对付手段？

    不仅是佛罗伦丝等人，这下就连鲜血圣骑士和狂野豹女也是忍不住侧目。

    尤其是佛罗伦丝，听了心中顿时一凛。她和陈默接触不算多，但却感到这人不会做没把握的事。

    不过，要如何对付耶鲁，佛罗伦丝把自己放在陈默的位置，实在想不出还有什么对付手段，更不用说必胜的手段。

    “必胜手段？别唬人了！我们又不是菜鸟，想凭这种低劣手段瞒天过海。想都不用想！”

    查理三世自然是第一个不信，他冷笑说道。

    “这位兄弟。想单凭一两句物品无据的话，就让我们放弃离开，那是绝不可能的，你还是乖乖放弃吧。”耶鲁也是轻笑道。

    很显然。他也不认为陈默在眼下的状况还能有必胜的对付手段。

    眼下的他，已几乎是处于最强状态，耶鲁不认为游戏里有人在不能动用第二形态的传奇坐骑，能赢得了他。

    “不要和他废话了，杀了他们再说！”查理三世不耐烦的朝着耶鲁喝道。

    走到了他们这一位置的人，在游戏里杀过的人数也数不清楚，耶鲁之前不杀陈默等人，不是心慈手软，只是尽量不想浪费传奇坐骑第二形态的力量。以最小的代价获得最大的收益，现在知道陈默等人不会认输放弃后，他也不墨迹。点点头，法杖一动，就对堕落天使和死亡骑士下了攻击命令。

    堕落天使和死亡骑士，巨大的躯体骤然一动，率先杀向站在最前边的陈默。

    妹的，果然想这样劝退他们是不可能的事。

    见此。陈默叹了口气。

    “出来吧！”

    两个庞然大物轰然杀来，陈默不再犹豫。一声低喝。

    随之，一个同样是巨大的拉洋洋的身影出现在陈默跟前。

    这个懒洋洋的巨大身影，自然是除了龙猫那家伙外，不会有第二个。

    在兽族出手休息了几天后，龙猫就一直处于清醒状态，陈默之前学会心灵交流技能，尝试和龙猫交流，这家伙不鸟他，不过进入了禁锢之地后，在遇到第一波的巨树攻击后，龙猫却是主动和陈默交流了，说有需要可以叫它出来帮忙。

    陈默听了心中自然是大喜，以为这家伙转性了，有龙猫的帮忙，禁锢之地的任务就完全不是问题了，再厉害的boss，龙猫出手也能搞定啊！

    但龙猫随后的话，却是让陈默吐血，原来这家伙是见这副本的难度太大，提前和陈默打招呼，想它出手，就给它20块空间结晶和三个生命果实，上次出手帮陈默，让它觉得很亏，所以这次它要趁机要回上一次的报酬。

    面对这家伙，陈默决定无论如何都不请它出手的，凭他和鲜血圣骑士等人的力量，联手通关副本不成问题。

    但没想到，禁锢之地副本难度比他预料的要远大，佛罗伦丝等人实力厉害不说，半路还杀出耶鲁这一号人物，让他不得不找上了龙猫。

    尽管与龙猫一番讨价还价后，陈默最后还是要给龙猫十块空间结晶和一个生命果实。

    陈默当然还是不想如此大出血，还是想让佛罗伦丝等人知难而退的，但可惜他的几句话，根本就说服不了任何人。

    眼下堕落天使和死亡骑士杀来，陈默知道多说无益，便干脆的叫出龙猫。

    不就十块空间结晶和一个生命果实吗？钱财乃身外物，他再去赚回来就是了！

    “第二个传奇坐骑？”

    体型巨大的龙猫出现，佛罗伦丝等人脸色都是忍不住一变。

    他们也想到过陈默会不会有第二个传奇坐骑，但这个可能性太小了，想抓获一个传奇坐骑已是千难万难，他们手里的传奇坐骑，都是动用了他们一切手段，才抓到手里，想再抓一个，难度太过巨大。

    并且让佛罗伦丝几人感到有点不妙的是，他们的传奇坐骑，叫出来的瞬间，都是第一形态的，只有他们下了命令，传奇坐骑才会进入第二形态。

    之前陈默等人的传奇坐骑也是一样。

    但眼前出现的龙猫，却一出现就是第二形态。和之前的传奇坐骑有些微妙的不同。

    耶鲁也是感到龙猫有古怪，但眼下停手，已是不可能的事。堕落天使和死亡骑士，在耶鲁的命令下，都是杀向在陈默前方的龙猫。

    若在场的是黑凤凰等传奇坐骑，见到龙猫，肯定不会就这样杀向龙猫，就算要和龙猫打，也不能这样打。

    堕落天使和死亡骑士。都是没有见过龙猫，也不知道龙猫的厉害。虽然见到龙猫体型巨大，和它们有一拼，但杀向龙猫的气势却是丝毫不缓。

    堕落天使扇动黑色的翅膀，巨剑一挥。从空中急掠来，死亡骑士则是四脚狂奔，狠狠撞向龙猫。

    两个影子，一上一下，从两边杀过来小，想让龙猫对付不过来。

    面对一个boss级召唤兽和一个传奇坐骑的攻击，龙猫还是那副懒洋洋的样子，也不见它有闪避的动作，只是等堕落天使和死亡骑士分别冲到了它身前之后。它的手掌才像闪电般猛的两挥两下，在空中扇起两道虚影。

    轰！

    轰！

    两声巨响传来，两道巨大的影子。顿时像炮弹一般，被龙猫这两巴掌给扇得倒飞出去。

    堕落天使和死亡骑士，被轰在地上，被砸出数十米远处，地上被它们两个砸出两道深深的沟壑！

    “怎么可能！”

    耶鲁等人见此都是脸色一变，查理三世却是满脸不能置信的发出一声惊呼。

    堕落天使的实力不如第二形态的传奇坐骑。被一巴掌砸飞也就算了，但死亡骑士可是真正的传奇坐骑。第二形态下几乎是无敌的存在，却是被眼下这个古怪的家伙一巴掌，同时把堕落天使和死亡骑士都砸飞。

    不是亲眼所见，他们绝对不会相信游戏里有如此厉害的存在，并且还是掌握在玩家手上！

    陈默之前说有对付他们的必胜手段，竟然是真的！

    堕落天使和死亡骑士与龙猫的交锋，无论是谁，都能看得出，龙猫占有绝对的上风！

    “太恐怖了，那是什么东西！”

    远处的玩家，望着被砸飞到距离他们不远的堕落天使，忍不住骇然惊呼。

    前面双方的大战，已是一次次的刷新了他们对玩家实力的认知，一连串的传奇坐骑的出现，已是让他们惊叹不已。

    但龙猫一出现，哪怕是在连续见了一连串变｜态的传奇坐骑后，他们都是忍不住为之震惊。

    原来传奇坐骑，都是能那么轻易的被击败！

    尽管死亡骑士被龙猫攻击，才掉了一些血，距离血量耗尽还有很长距离，但他们不认为死亡骑士能赢得了龙猫。

    而堕落天使，就更不用说了，boss级召唤兽很厉害，不过和传奇坐骑的第二形态相比，还差了一个等级。

    “回来！”

    堕落天使和死亡骑士一下子被击飞，耶鲁虽然心中惊讶，但却还是十分的冷静。

    龙猫力量占优没话说，但堕落天使和死亡骑士的血量还有大把，最厉害的技能也都还没有用出来，他并不是完全没有胜算。

    倒飞出数十米的堕落天使和死亡骑士，都是身形一动，再次杀向龙猫

    这一次，在耶鲁的指挥下，堕落天使和死亡骑士都是用上了消耗力量很大的技能。

    堕落天使黑色的翅膀上，掉落出一片片黑色的羽毛，这黑色羽毛的攻击，似乎和之前傀儡天使的一样，但实际上并不是如此。

    堕落天使的黑色羽毛掉落之时，堕落天使的身体上，也是涌现一团团黑色的气息，这些黑色的气息，把一片片黑色羽毛包裹了进去。

    然后，这一团团黑色的气息，飞快聚拢在一起，形成一支黑色的长矛。

    这支长矛被堕落天使拿在手里，它冲向龙猫，在距离龙猫还有三四十米时，黑色长矛就像一道黑色的惊雷，破裂空间，刷的一声，刺向前方的龙猫。

    死亡骑士也是没有闲着，死亡骑士在耶鲁的指挥下，在冲向龙猫之时，它的身边就出现了一道道黑色的虚影。

    虚影的数量很多，咋一望过去，像是千军万马一样。

    死亡骑士和这些黑色虚影，在地上扬起大片灰色的尘埃，很显然，这些黑色的虚影，并不是假货，而是某种特殊的实体，拥有攻击能力，它们在死亡骑士的带领下，向龙猫发起冲锋！

    堕落天使的黑色长矛雷霆万钧，死亡骑士的冲锋势不可挡，两者的攻击结合，给人一种神挡杀神，佛挡杀佛的无敌之感！

    就连陈默这个知道龙猫实力的人，见到如此攻击，也是忍不住脸色微变。

    至于远处的玩家和佛罗伦丝等人，就更不用说了。

    尤其是佛罗伦丝等人，望向耶鲁的目光，已是多了几分顾忌，换成了他们，就算有传奇坐骑在，单独一个人面对耶鲁的攻击，也只能避其锋头。

    龙猫要如何应对声势如此强大的攻击呢？

    众人望向龙猫，见到龙猫那懒洋洋的模样已是消失不见了踪影，很显然，堕落天使和死亡骑士的联合攻击，已是让龙猫不得不正视起来。

    轰！

    在众人的注视下，龙猫众人汗颜的腰一沉，竟是扎了一个马步。

    然后，龙猫毛绒绒的右掌骤然一变，白色的皮毛下，冒出了一片片有如钢铁般的坚固鳞甲。

    轰！

    堕落天使的黑色长矛最先飞过来，龙猫右掌迎着黑色长矛猛的轰了出去，黑色长矛与龙猫的右掌对撞，在轰的一声后，就被龙猫直接打得以比原来更快的速度，猛的倒飞回去，一下子插在了堕落天使的身边。

    黑色长矛带着堕落天使，一下子飞上百米远！

    不过，堕落天使这一招也是厉害无比，龙猫打飞黑色长矛，头上也是飘起了一个十数万的伤害。

    当然，相比龙猫的血量，这点伤害实在不算什么。

    打飞黑色长矛，死亡骑士的冲锋大军，也是杀到了龙猫前方不远，数十上百道黑色的虚影，就要冲撞在龙猫身上，甚至连龙猫身后的陈默等人，也会成为死亡骑士冲锋大军的目标。

    耶鲁让死亡骑士用出这一技能攻击，恐怕也是想趁机一决胜负，哪怕杀不了龙猫，也能杀死陈默等人。

    陈默一死，龙猫没了召唤之人，自然也无法继续存在。

    死亡骑士的冲锋大军，龙猫这次却是猛的抬起右脚，然后重重的向下一踩！

    轰！！！！！

    一连串更为巨大的连绵巨响传来，只是一瞬间的时间，龙猫前方上百米的地面，就生生被龙猫一脚踩塌了五六米深！

    本是平整的地面，被龙猫生生踩出一个巨大的凹陷！

    …………

    第一更。(未完待续)

    ...

    ...

----2015/3/19 21:39:10|12811641----

第六百零五章 天使族的威胁

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    地面凹陷破碎，在地面上冲锋的死亡骑士和虚影大军，本是整齐有力的冲锋顿时支离破碎。

    轰！

    龙猫再一拳轰在从地面飞起的巨石之上，巨石粉碎，一块块大小不一的石块，像雨点般砸向周围的死亡骑士虚影。

    这些死亡骑士虚影，拥有强大的攻击能力，但防御能力却很低。

    在被一块块激射而来的石头砸中，这些死亡骑士虚影就一一消散不见。

    “太强了！”

    耶鲁和佛罗伦丝等人都是在凹陷的地面范围内，见到龙猫举手投足间，就以绝对优势破了堕落天使和死亡骑士的联合攻击，几人都是忍不住脸色大变，骇然不已。

    “不能再看了，一起出手！我的召唤兽和坐骑，联合起来都不是它的对手，不过它也不会真的无敌，我让堕落天使和死亡骑士缠住它，我们一起出手，把那人杀了！”

    龙猫竟是如此的强大，现在的他们，就算联合堕落天使和死亡骑士，都不是龙猫的对手，唯一的胜算，就只能杀死陈默。

    “好！”

    “走！”

    见到陈默能叫出一个如此变｜态的帮手出来，佛罗伦丝心里骇然，但也知道，陈默叫出龙猫，代价也肯定不会小，龙猫这种力量只能偶尔使用，并不能算是陈默的真正力量。

    佛罗伦丝并不认为自己就输给了陈默，她还是想和陈默单挑的，不过眼下不是单挑的时候，陈默也不会和她单挑，为了完成任务，几人一起出手。全力杀死陈默，完成任务才是最重要。

    她们欧洲五巨头中的四个都在这里，联合出手，杀不死龙猫这种变｜态，但杀死一个玩家，却不成问题！

    见四人身如闪电。向他杀过来，陈默顿时知道佛罗伦丝等人在打什么主意。

    换成了他，眼下也会做同样的选择。

    “杀了他们！”

    有龙猫这变｜态在，陈默可不会和他们客气，要亲手杀他们什么的，利用龙猫以雷霆不及掩耳的速度杀死他们，以免节外生枝。

    这些人一个个手段不知有多少，就算有龙猫在，被他们近身了。自己还是很危险的。

    虽然他的保命能力很强，身边也有龙猫这种近乎无敌的保镖，但越是强大，对游戏越是了解，就知道现在他的，并不是真的无敌，游戏里各种神奇道具，随之能置人于死地！

    收了陈默的好处。龙猫并没有偷懒的打算，要是它在这里。陈默被杀，说好的好处说不定是要飞了。

    眼中出现一丝凶残光芒，龙猫的手掌，在空中猛的一划！

    它这一划，没有朝着任何人攻击，佛罗伦丝和耶鲁等人见此。顿时有种不妙的感觉。

    下一瞬间，耶鲁骇然的发现，在他身前的空间骤然破裂，一只巨大的手掌从里边伸了出来，狠狠的拍在他的身体上。

    轰！

    巨大的手掌悍然拍下。耶鲁根本躲避不及，被龙猫这个划破虚空的手掌拍个正着。

    耶鲁的瘦小的身体被拍向地面，不过他的身体轰然落地时，他已是变成了一具尸体。

    龙猫秒杀不了堕落天使和死亡骑士，但秒杀一个玩家，那绝不是问题。

    耶鲁一个召唤师，怎么能受得住龙猫的攻击，龙猫一巴掌，就直接秒杀掉了耶鲁。

    龙猫自然也知道，在这群人里，能驱使堕落天使和死亡骑士的耶鲁最为危险，把耶鲁杀掉，陈默他们的危险就会减少大半。

    果然，耶鲁一死，堕落天使和死亡骑士随之都是跟着消失不见，回到了耶鲁的宠物和坐骑空间内。

    “**！这是什么变｜态怪物！”

    查理三世怒了，他们已是很小心龙猫的攻击，但没想到龙猫的攻击竟是能直接撕裂空间，杀到他们身前，这样的攻击，让他们根本就避无可避！

    而在查理三世怒喊之时，龙猫再一巴掌撕裂空间，拍到了查理三世身前。

    查理三世一咬牙，一个瞬间移动技能，移出十数米外。

    但龙猫却是瞥了他一眼，再一巴掌拍过来。

    这下查理三世避无可避，也是被龙猫一巴掌拍飞，在半路就化做了白光死亡。

    连杀两人，龙猫马不停蹄的拍向第三人。

    龙猫的第三个目标，赫然是佛罗伦丝。

    又一巴掌撕裂空间的攻击，龙猫的巨大手掌出现在佛罗伦丝身前。

    有查理三世这个前车之鉴，佛罗伦丝知道单纯的位移技能没用的，她一咬牙，身体上顿时冒起一股金色的光芒，同时她调整身体角度，让龙猫的手掌，刚好把她拍地往后猛飞。

    轰的一声大响，佛罗伦丝被龙猫一掌往后拍得猛飞而出，速度比佛罗伦丝自己逃走不知要快多少。

    不过，在身上那股金色的光芒下，佛罗伦丝却是没死，甚至连一半的血量都没掉，龙猫的这一次攻击，只是打掉了佛罗伦丝一万的血量而已。

    龙猫和陈默都是有点意外，都是没想到佛罗伦丝身上还有一个如此强力的技能。

    龙猫不死心的再一巴掌拍向佛罗伦丝，结果佛罗伦丝再次被拍中，但被打掉的血量，却还是一万血。

    看样子，在佛罗伦丝身上的金色光芒消失前，她每次最多只会被打掉一万血量。

    而两次攻击后，佛罗伦丝飞出的距离已是相当远，龙猫干脆转移目标，一巴掌拍向最后的血色骑士。

    耶鲁和查理三世被杀，血色骑士知道事不可违，他们失败已成定局，他已是停止向前，急身后退。

    不过他龙猫还是没有放过他的意思，一拍掌拍来，想杀掉他再说。

    身为盾骑士，血色骑士最不缺的就是防御技能。

    在龙猫的手掌拍下来前，血色骑士的身体上黑色光芒一闪。

    龙猫的手掌拍在他身上，竟是打出了不到一万的伤害，伤害比打在佛罗伦丝身上更低。

    和佛罗伦丝一样，血色骑士也是借着龙猫攻击的力道，往身后猛退。

    “太厉害了！”

    鲜血圣骑士和狂野豹女瞧得眼都直了。

    从耶鲁决定出手，到陈默叫出龙猫反击杀死查理三世和耶鲁，这过程不过是持续了一分多钟的时间。

    在这短短的一分多钟时间内，战局却是出现了翻天覆地的变化。

    本是因为耶鲁出手而陷进劣势的他们，眨眼已是杀得敌人死得死，逃的逃。

    杀死耶鲁和查理三世，赶走佛罗伦丝和血色骑士，龙猫才瞥了陈默一眼，让陈默不要忘记空间结晶和生命果实后，它就返回到了坐骑空间内。

    陈默本是想让这家伙继续出手，帮忙干掉前方那剩余的三十多傀儡天使，一口气完成任务的。

    但见到这家伙的模样，知道多说也没用，还是自己老老实实的动手得了。

    “还剩最后三十多个傀儡天使，大家休息一下，尝试拿下，破掉封印法阵吧。”

    陈默转身对鲜血圣骑士三人说道。

    龙猫不出手，鲜血圣骑士三人也不觉得奇怪。传奇坐骑的特性他们是知道的，出手一会就消耗大量的能量，虽然厉害，但却不能维持多久的时间，龙猫如此厉害，在他们看来，不能在外边呆太久很正常。

    但他们却不知道，这纯粹是龙猫这家伙懒，没好处不肯动手而已。

    龙猫动一次手，陈默就要大出血一次，按照这次出手的代价，陈默大概还只能让龙猫出手两次，最多三次，就指挥不动这家伙了。

    四人休息了一会后，就大步向前方被封印的天人族翅膀走过去。

    在那里，还有三十多个傀儡天使。

    四人走近，准备先试试这三这十多傀儡天使有什么本事，毕竟这三十多傀儡天使，一直守在被封印的翅膀旁边，恐怕有一些让人意想不到的手段，他们不得不提防。

    但是，当四人悄悄走近，三十多傀儡天使望向他们，出现了奇怪的变化。

    只见一个个傀儡天使接连倒在了地上，从他们的身体上，飘逸出一片片闪着洁白光芒的天使羽毛。

    这一片片的天使羽毛凝聚在一起，随之形成一个天使的虚影。

    “你们竟是打算破坏我们天使族留下的封印法阵？这是对我们天使族的挑衅，你们将会遭到我们天使族最为严厉的报复！”

    这个天使虚影，扫了一眼陈默四人，冷然开声道。

    最后三十多个傀儡天使的作用，竟是给天使族传讯，把封印法阵破坏的事情，传到天使族，让他们知道是谁干的？

    想想也对，之前一百五十多傀儡天使，都是没能拦截下敌人，融合后都被敌人灭掉，剩余的三十多傀儡天使，就算加入战斗也没多大用，所以天使族干脆留下了这样一个手段。

    陈默等人见此都是脸色一沉，被强大的天使族惦记上，可不是什么好事。

    “干掉他！”

    不过，都到了这一步，没什么好犹豫的，就算天使族的威胁又如何，他们不需要畏惧！

    陈默率先动手，杀向天使虚影。

    “好大的胆子！胆敢攻击我们天使一族，你们等着，天使族一定会找到你们！”

    天使虚影怒吼，但可惜，他一个天使虚影，没能抵挡几人的攻击几下，就已是被击溃消失。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/19 22:51:05|12813730----

第六百零六章 巨额报酬

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天使虚影溃散，周围再没人阻止四人的动作，剩下的就是破坏周围的封印法阵，释放被封印着的天人族的翅膀。

    这封印封印已有不少年月，没人阻止，以陈默四人的攻击力，破坏起来只是时间问题，并且还不需要多少时间。

    在远处，好几个还活着的玩家，都是羡慕的望着正在破坏法阵的陈默四人。

    不用多想，这四人会成为完成任务的最主要任务，除了任务的正常奖励，还会获得神秘的额外奖励。

    若是他们也加入破坏封印法阵的队伍，说不定也能获得额外奖励，不过几人好不容易活下来，可不敢上前和陈默等人争功劳。

    惹得人家不高兴了，分分钟秒杀他们。

    能完成任务对他们来说已是很幸运的事，要是再贪心不足，可就要空手而回。

    轰！

    随着陈默四人的攻击，封印法阵轰然破碎。

    被封印的天人族的巨大灰色翅膀，在没了封印法阵的禁锢后，它缓缓的漂回到半空，在半空中化做一道灰色的光芒，就此在天空中消失。

    系统提示：你完成了任务“灰羽王国的委托”！

    系统提示传来，陈默几人都是松了口气。

    花费如此多的人力物力，任务总算是完成了。

    任务完成，四人并没有被传送出副本，于是四人便返回此前的山谷，找到枯瘦老头。

    “哈哈哈！很好！太好了，本是对你们不抱希望，没想到你们竟是能打得赢那一群傀儡天使，破坏封印法阵！我已感觉到了，天人族的翅膀恢复了自由。从此之后，天人族将会恢复自由，能在天空自由飞翔！”枯瘦老头见到陈默四人，便兴奋得哈哈大笑。

    “我的使命完成，终于能离开这个地方了。走吧，几位尊敬的冒险者。我会带你们回到灰羽王国的王宫，灰羽王国会给予你们丰厚的报酬！”枯瘦老头哈哈大笑道。

    陈默几人走近枯瘦老头身边，枯瘦老头拿出一张魔法卷轴，他撕碎魔法卷轴后，一股灰色光芒出现，陈默四人就和枯瘦老头被传送出了禁锢之地，在禁锢之内的其余玩家，也在同一时间，被传了出来。

    枯瘦老头和陈默四人传送出来后。出现在灰羽之城内的一处没什么人影的角落，不过在他们出来后，很快就有一支灰羽之城的npc出现。

    面对枯瘦老头，这些灰羽之城的npc都是十分的恭敬，一行人带着枯瘦老头和陈默四人，向王宫走去。

    一路走过去，陈默四人发现灰羽之城内的npc，神情都是万分的兴奋。一个个都是雀跃不已。

    “他们几个，最后完成了任务？”

    “那么多傀儡天使。他们到底是怎么完成的？”

    灰羽之城内npc的变化，还有枯瘦老头出现，率先死亡回城的玩家都知道，任务已是有人完成。

    不少人望着在枯瘦老头身边的陈默四人，都是忍不住猜测。

    “什么？上十个传奇坐骑？这几人还杀了欧洲四巨头中的两个，赶走两个？”

    在禁锢之地副本内发生的事不是秘密。那好几个活着回来并完成任务的玩家，已是把事情经过告诉了他们的同伴。

    消息顿时以惊人的速度传开，陈默等人还没进入王宫领取奖励，副本内的事情已是传了开来。

    “欢迎，几位尊敬的冒险者！我是灰羽王国的国王普莱恩。也是现在天人族的族长！感谢你们对灰羽王国和天人族做的贡献！”

    在王宫大殿内，陈默四人见到一个年老而又有威严的老者，这老者赫然就是灰羽王国的国王，叫做普莱恩。

    “普莱恩国王你客气了，我们不过是接受了委托，完成任务而已。”陈默点点头，说道，提醒普莱恩任务奖励的事。

    虚的再多也没用，还是快点把奖励拿到手里才更实在。

    “哈哈哈，几为冒险者不用担心，我们灰羽王国，从不是小气之人，几位的报酬，一定会让你们满意！来人！”

    普莱恩国王人老成精，自然是知道陈默的话的意思，不过他只是哈哈一笑，就让人带上了奖励。

    然后，几个侍从各自拿着一个重重的暗金色宝箱走了出来，在陈默四人眼前放了下来。

    “这是给几位冒险者报酬的一部分，几位冒险者可先看看满不满意！”

    普莱恩国王笑道。

    报酬直接给一个暗金色的宝箱！

    陈默四人都是眼睛一亮，走上前，各自打开自己身前的暗金宝箱。

    系统提示：你获得30000金币！

    系统提示：你获得武器“灰羽手弩”！

    系统提示：你获得技能书《飞行术》！

    系统提示：你获得技能书《飞行战斗术》！

    灰羽手弩

    描述：灰羽一族特制的手弩武器，拥有极高的攻击速度特性！

    品质：暗金

    限制：等级60以上可装备

    属性：

    基础物理攻击力540――630

    基础魔法攻击力520――590

    力量+90

    敏捷+110

    命中率加10%

    附加特性：神速，射击大师，飞行射击

    ――神速：射出的弩箭速度，比正常的弩箭速度快20%。

    ――射击大师：每次射出弩箭时，可同时射出两支弩箭，攻击不同的敌人。

    ――飞行射击：飞行中射击，射出的弩箭速度额外增加20%，伤害增加20%。

    《飞行术》：特殊通用技能，无等级限制，学会后能装备人造翅膀，在空中飞行。

    《飞行战斗术》：学会后，在飞行状态下，能随意使用各种技能，并且让技能的威力不如何下降。

    打开宝箱，陈默赫然获得了30000金币的报酬！

    任务报酬上，本是写着只有一千金币，但现在他一个人，获得的金币报酬，就高达30000！

    这报酬太过巨大了，陈默先身上所有现金，也只是一万多。

    建设卡特琳要花费的金币可是无底洞，有了这三万金币，他的底气总算是多了不少。

    除了三万金币的巨额奖励，宝箱内还有一件装备和两本技能书。

    装备是一件60级的暗金手弩武器，正常的奖励只是一件50级的紫色装备，现在他得到的是60级的暗金武器，奖励再次提高了一大截。

    至于《飞行术》和《飞行战斗术》，这就是陈默为此而来到了灰羽王国。

    陈默从肯特口里，知道这次任务完成后，能获得《飞行术》，而《飞行战斗术》却是在他意料之外的。

    拥有飞行术，装备行人造翅膀，玩家就能在空中飞行，并且能在空中战斗。

    不过没有飞行战斗术，在空中战斗，玩家的各种能力属性都会有明显的下降。

    眼下灰羽王国不仅奖励了飞行术，连飞行战斗术都一拼奖励出来，这能让陈默他们在空中也能拥有近乎百分百的战斗力。

    不过，这些奖励，还不是所有的奖励，灰羽王国的奖励中，应该还有一双人工翅膀！

    在陈默等人打开宝箱，各自拿了宝箱中的奖励后，普莱恩再一挥手，就有几个人，各自捧着一双灰色的翅膀出现。

    这就是人造的翅膀？

    四人好奇的望向各自身前的灰色翅膀，这翅膀不是很大，每片翅膀只有一米多长。

    系统提示：你获得“灰羽之翅”！

    灰羽之翅：天人族制造的人造翅膀，可以以假乱真，配合飞行术，装备后可以获得飞行能力！

    几人拿个灰羽之翅，见到只要装备灰羽之翅后，他们就能获得飞行能力。

    四人中，陈默、小小战士和狂野豹女都是有飞行坐骑的，对飞行并不是太感冒。

    不过坐在坐骑上飞行战斗，限制会很大，而他们要是自己也有了飞行能力，再配合灰羽之翅和飞行术，飞行战斗术，他们在空中，将会获得绝对的优势！

    陈默为何想来灰羽之城参与此任务，就是因为有了翅膀和飞行术后，他配合黑凤凰，就能成为一个空中霸主！

    “几位冒险者，不知对这些报酬可满意？除了这些报酬外，我还邀请几位成为我们灰羽王国的荣誉客人，只要几位冒险者答应，你们今后在灰羽王国内，将能获得很多便利。”

    普莱恩王国随之微笑的对众人说道。

    陈默等人已是一一学掉了飞行术和飞行战斗术，学了飞行术后，他们身上就额外多出了装备翅膀的额外装备栏。

    翅膀就在他们的背包，几人已是可以装备上翅膀尝试飞行了的。

    “我们愿意！”

    在王宫内，他们不好就此尝试，听到普莱恩国王的邀请，几人望了一眼后，就都答应了。

    成为荣誉客人，对他们来说有好出处没坏处，别人想做都做不了，没理由不做的。

    系统提示：你成为了“灰羽王国的荣誉客人”！

    灰羽王国荣誉客人：在灰羽王国内，购物将享受10%优惠，受灰羽王国守卫保护，任务报酬提高20%，死亡不减少经验，红名也可以进入灰羽王国城市！

    四人望了一眼荣誉客人的作用效果，发现还是相当的不错的。

    …………

    第三更。(未完待续。。)


第六百零七章 怀沙国进攻

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过，对陈默来说，这荣誉客人的效果作用也就任务报酬提高20%有用点，至于其余的对他作用不大。

    一旁的小小战士，望了任务报酬提高20%的效果，也是忍不住考虑要不要在灰羽王国刷一刷任务了。

    提高20%任务报酬，别的不说，如果是有经验奖励的任务，作用就太强大了。

    灰羽王国给的报酬十分巨大，对这些奖励，陈默没什么不满的，唯一让陈默有点可惜的是，这次任务没有经验奖励，要不然，任务奖励两个等级，他就能一口气升到60级，装备灰羽手弩的同时，也能装备大祭祀项链。

    灰羽手弩是手弩武器，附加效果虽然不错，但陈默使用手弩武器的机会是越来越少了，就算装备了灰羽手弩，陈默的战斗力也不会有太大的提升。

    但大祭祀项链就不同了，大祭祀项链的属性惊人，还可以进行随从契约。

    像今天这样，陈默要是和大胖子进行了随从契约，就不需要被龙猫那家伙勒索了。

    有大胖子在，就龙猫不出手，陈默也能和耶鲁周旋。

    “几位尊敬的冒险者，在明天晚上，我们灰羽王国将会举行一个庆祝晚会，请几位冒险者务必参加！多得几位冒险者的努力，我们一族的翅膀才能重新恢复自由！”

    随之，普莱恩又邀请四人参加明天的庆祝晚会。

    被npc邀请，这种时候往往都会伴随有特殊事件发生，四人当然不会错过。

    好不容易来到灰羽之城，眼下完成任务，获得了巨大的报酬，几人自然也不急着离开。

    明天一天。好好的在灰羽之城游玩一下，然后参加晚上的庆祝晚会，或许又能遇到什么特殊的任务也说不定。

    “好，我们一定前往！”

    答应了普莱恩国王的邀请，陈默四人随之出了王国。

    四人没在灰羽之城内逗留，而是悄悄的出了灰羽之城。来到一片没人的野外。

    四人急着来野外，自然是想试试刚学到的飞行术和飞行战斗术。

    四人都是把灰色的翅膀装备上背部，四人顿时一个个都是变成鸟人了，背部有了一双灰色翅膀。

    不过，让四人都是有点不满的是，这翅膀太小了一点，看起来一点也不霸气。

    在副本内，那些傀儡天使，挥舞着翅膀的模样。可是相当的霸气的。

    “果然，翅膀太小了，飞行速度不快！”

    鲜血圣骑士率先挥动翅膀，用飞行术，飞上天空。

    没飞多远，他就明显的感觉到了灰羽之翅的限制。

    翅膀的大小，无疑影响着飞行速度的快慢，灰羽之翅太小。飞行速度自然也不快，速度比不上玩家的移动速度。

    “不知道哪里能弄到更好一点的翅膀。也不知道天人族有没有更好的。”鲜血圣骑士有点遗憾的说道。

    飞行速度不快，比不上移动速度，效果可就要大打折扣了。

    “也不是没用，在空中飞行虽然不比不上移动速度，但在地上移动配合翅膀，速度能提高10%以上！”

    但狂野豹女在地上配合翅膀移动了一下。就说道。

    不飞离地面，使用翅膀辅助移动，能让他们的速度提高10%！

    别小看10%的移动速度，多10%和少10%，跑动起来。差距会很明显。

    尤其是移动速度还是游戏里最难提升的属性，想提升移动速度，几乎只能依靠鞋子，而鞋子能增加的移动速度，也就那一点点。

    翅膀提高的10%移动速度，能让他们跑得比游戏里绝大部分玩家都要快。

    陈默也在一旁尝试翅膀的效果，鲜血圣骑士和狂野豹女说的翅膀效果和特点，他也是注意到。

    无论是空中的飞行速度，还是在地上额外增加的移动速度，无疑都和装备的翅膀有关。

    装备的翅膀越好，在空中飞行速度就越快，地上移动速度增加得就越多。

    鲜血圣骑士不知道哪里有更好的翅膀，但陈默却是第一时间想到了在原本卡特琳领地外，那个地下遗迹内被封印的湛蓝天使翅膀。

    如果他能拿到湛蓝天使翅膀，装备上它，飞行速度不知道会有多恐怖，地面上的移动速度不知会有多大的增加。

    湛蓝天使翅膀，可是连天使族都在寻找的稀有道具，想来效果也不会弱到哪里去。

    对湛蓝天使翅膀，陈默极为心动，可惜的是湛蓝天使翅膀和不灭结晶混为一体，不弄掉不灭结晶，湛蓝天使翅膀他就拿不到手。

    而目前他又没有能快速解决不灭结晶的办法，让法提拉慢慢提取不灭结晶，不知道要弄到何年何日。

    试完飞行术，飞行战术，几人自然也是要测试和熟悉一番的。

    接下来四人又没什么事要做，就专门的在野外使用飞行术、飞行战斗术和翅膀，相互进行了战斗练习。

    四人都是高手，没有花费多少时间，就对新得到的翅膀装备和飞行技能，有了大概的底细。

    在野外呆了半天时间，四人回到灰羽之城。

    此时游戏已是入夜，灰羽之城内却是一片灯光通明，一片喜气洋洋的模样。

    来灰羽之城进行任务的玩家有一万多人，不少人在任务失败后，就直接离开了灰羽之城。

    不过，也有不少人见到灰羽之城一片喜洋洋景象，就留了下来，想碰运气，看能否在灰羽之城内接到别的任务。

    四人休息了一晚，时间很快就来到了第二天白天。

    白天四人一起在灰羽之城内细细转了一圈，欣赏灰羽之城各处景色。

    荣誉客人的称呼效果，也在起着作用，四人走到哪里，灰羽之城的npc对他们都是极为恭敬。

    “时间差不多了，我们回去准备一下，就到王宫去参加晚会吧！”

    转了大半天，灰羽之城该看的都看了，四人都是准备参加今晚灰羽王国的晚会。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    ……

    而就在四人向灰羽王宫走去时，整个灰羽之城内忽然传出了一阵阵急促的铜锣声。

    晚会的前奏？

    不对！

    声音十分的急促，这是警报声！

    而在这一阵阵急促的警报声下，灰羽之城内，本是在一片喜洋洋气氛中的npc，此时都是脸色凝重，一个个都是从屋子里拿出弓箭等武器，飞快的在城里聚集起来。

    诺德就在这些npc身前指挥，他聚集了一批npc后，就飞快的带着数百的npc，奔到了灰羽之城前。

    轰！

    轰！

    轰！

    还没退去的玩家，见到这一幕，都是知道灰羽之城内果然出现了什么大事。

    不少人都是精神一振，跟着诺德出了灰羽之城，来到灰羽之城的前方。

    陈默四人自然也是如此，他们也想知道灰羽之城又遇到了什么问题。

    他们出来没多久，就有一声声轰隆隆的闷响，从远处传了过来。

    声音传来没一会，前方就出现了一个个巨大的坐骑。

    战争坐骑，铁角兽！

    每一个铁角兽，体长都是二三十米，在它们的背部，有一台台巨大的投石车！

    “怀沙国，你们是什么意思？为何要入侵我们灰羽王国！你们违反了当初的协议！”

    诺德望着前方的铁甲兽队伍，沉声喝道。

    怀沙国？

    陈默闻言，心念一动。

    怀沙国的大名，他从肯特处听说过。

    当初打败了灰羽王国的几个大国中，怀沙国就是其中一个大国。

    打败了灰羽王国后，怀沙国从灰羽王国获得了大量的战争赔款，如果已成为南神圣大陆中最为强大的国家。

    怀沙国就和灰羽王国相邻，在灰羽王国的西边，其中铁角兽就是怀沙国最为强大的战力。巨大的铁角兽不仅能让怀沙国轻易运输各种重型攻城武器，铁角兽本身也是拥有巨大破坏能力的凶猛巨兽，怀沙国的铁角兽大军，在南神圣大陆上无人能敌。

    当年给了大量的战争赔款后，怀沙国签订了不能侵略灰羽王国的条约的，但时隔一百多年，在条约还没结束前，怀沙国却是打破了条约，带着铁甲兽大军，以迅雷不及掩耳之势，一下子杀到了灰羽王国的王都，灰羽之城！

    “呵呵！诺德，你就别装糊涂了！你们灰羽王国让人到处散布消息，以优厚报酬招募大量冒险者，不就是为了重新获得你们一族被封印的翅膀吗？如果你们最终失败也就罢了，我们也就看看热闹。但没想到，你们竟然是成功了，一族的翅膀恢复自由，你们天人族恐怕很快就会重新获得飞行能力。到了那个时候，你们天人族会再次崛起，在南神圣大陆，不，就算是整个神圣大陆版块，都是多少人是你们的对手了。

    一旦你们天人族再次崛起，对我们怀沙国来说，可不是什么好消息，我可不信你们好不容易取回了力量，不会对我们怀沙国进行报复。所以在你们恢复力量前，我们当然要先铲除你们！”

    在怀沙国的铁角兽大军前，一名年老的将领，望着诺德，冷声笑道。

    …………

    第四更。(未完待续。。)

----2015/3/20 0:01:19|12816469----

第六百零八章 两国之战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “布雷登，就因为这样，你们怀沙国就出兵攻打我们？”

    诺德脸色一沉，朝着年老将领喝道。

    解除天人族被封印的翅膀，需要的冒险者人数太多，怀沙国就在灰羽王国旁边，想瞒过怀沙国招募数量巨大的冒险者，根本就不可能。

    灰羽王国一开始就没想过能瞒过怀沙国，而在一百多年前，灰羽王国战败，做出了巨额战争赔款后，换来了怀沙国今天不主动入侵灰羽王国的条约。

    如今一百多年已是过去，条约依然在生效，灰羽王国知道他们的举动会让怀沙国警惕，甚至招来怀沙国的攻击。

    但有不主动入侵攻击条约在，灰羽王国是强者之国，也是一百多年前的事了，如今灰羽王国的一点小动作，应该不会招致怀沙国的太过敌视才对。

    本来只要怀沙国稍有迟疑，灰羽王国在一族的翅膀解除封印后，就能很快取回天人族的力量，不用担心怀沙国的进攻了的。

    但没想到，怀沙国对灰羽王国竟是如此重视，他们成功解除翅膀封印的消息才传开的第二天，怀沙国就直接用铁角兽军团，杀到了灰羽王国的王都。

    “怪就怪你们灰羽王国不死心，事实上早在一百多年前，各国和你们灰羽王国签订契约时，就已是决定，只要你们灰羽王国妄图取回一族的翅膀，不仅是我们怀沙国，另外几个王国，也很快就会派兵过来，毁灭灰羽王国！”布雷登望着诺德，冷然说道。

    不仅是怀沙国，另外几个强大的王国也会派兵进攻？

    诺德还有灰羽王国的守卫。听到布雷登这话，忍不住一阵绝望。

    现在灰羽王国实力逐渐在变强，但和一百多年前却还是不能相比。

    一百多年前，灰羽王国实力强大，还是败在了怀沙国几个王国的联合大军之下，如今怀沙国等王国。实力比一百多年前要强大许多，灰羽王国单独面对他们中的一个王国都成问题，几个王国齐齐攻打灰羽王国，灰羽王国这一次，只怕是要彻底被毁！

    “好了，废话不说，诺德，让你们的国王普莱恩出来，只要他愿意投降。你们还有一条活路，要是想抵挡，就别怪我的铁甲大军，把灰羽之城辗压为平地！”

    布雷登没有和诺德多说的意思，他发出了最后的通牒。

    “吼！”

    布雷登发出最后通牒，铁角兽大军齐齐一身怒吼，让人惊心动魄。

    投降？

    诺德知道这是绝对不可能的事。

    这一次要是再投降，天人族哪怕是能活下来。但只怕也会成为几个王国光明睁大的奴役的对象。

    现在的灰羽王国，没有和怀沙国几个联合王国谈判的资格。投降了他们就是任人宰割的羔羊，他们好不容易拿回来的天人一族的翅膀，也会落进联合王国的手里，天人族永远都没有再翻身的机会。

    “很好，看来你们灰羽王国是不打算投降的了。不过这也好，要是你们真投降了。我带来的铁角兽大军，可就用不上了。”

    诺德一时没有回话，布雷登点点头。

    “杀！把灰羽之城夷为平地！”

    布雷登异常果断，他没有废话，直接下了攻击命令。

    “吼！”

    轰轰轰！！！

    布雷登命令落下。怀沙国的铁角兽大军，就齐齐发出一声怒吼，在一声声巨响后，就像一道钢铁洪流，杀向灰羽之城。

    铁角兽大军距离灰羽与之城不过是数百的距离，但铁角兽大军向前冲锋的速度可是十分的惊人，若诺德他们无法阻挡铁角兽大军的这一波攻击，铁角兽就会马上冲入灰羽之城，把灰羽之城夷为平地！

    在诺德身边，已是聚集了两三千的灰羽王国士兵，但只凭这点人数，想阻挡来势汹汹的铁角兽大军，还是不可能的事。

    “就这样开打了？”

    跟随过来的玩家有不少，不少人都以为要碰到什么特殊事件任务了，但没想到布雷登和诺德，只是说了两句，布雷登就悍然开始进攻灰羽之城。

    “我们到远点的地方。”

    铁角兽大军气势惊人，一路狂冲而来，山摇地动，势如破竹，灰羽王国的士兵，都是在使用弓箭攻击铁角兽大军，但他们的攻击落到铁角兽之上，造成的伤害极其有限。

    “会飞的npc！”

    只凭诺德和他身边的npc，过不了一会，诺德他们就会被铁角兽辗压而过，他们的攻击，根本就阻挡不了铁角兽大军的攻击。

    但这时，却是有不少玩家见到，在远处的灰羽之城，一群人影从天空中飞了过来。

    天人族！

    在场不少玩家参加过任务，知道灰羽王国是天人族的事情，见到灰羽之城有飞出来，他们倒也不是太过惊讶。

    不过不少人，包括陈默在内，都是感到天人族的强大。

    天人族翅膀解除封印才一天多的时间，几百年没用过翅膀的天人族，已是能使用翅膀来攻击怀沙国了。

    “他们的翅膀，是真翅膀！”

    如果飞过来的人，背部的翅膀和陈默等人获得的一样，都是人造翅膀，陈默和鲜血圣骑士等人都不会觉得奇怪。

    但他们只是望了两眼，就知道这群飞在半空的人，真的拥有了一双翅膀。

    不仅如此，这当中不少人，陈默和鲜血圣骑士都还有印象。在他们完成任务前，这些天人族的背部本来是没有翅膀的，但现在他们的背部都出现了翅膀，当中只是差了一天的时间而已。

    陈默和鲜血圣骑士，这时候才隐约的感觉到，天人族被封印的翅膀的效果作用，比他们意料的还要强大。

    一群灰羽王国的npc，数量有上千，他们飞到布雷登的铁角兽大军，一个个身形骤然停了下来。

    随之，他们的手里，都是拉开了一张张强弓，一支支在凝聚着灰色光芒的箭矢猛的射向布雷登的铁角兽。

    轰！轰！轰！！！

    这一群从灰羽之城会给来的天人族，能在短短一天时间内，就重新恢复天人族的力量，他们的强大可想而知。

    刹那间，成千上万的箭矢射到成群的铁角兽身上。

    箭矢碰到铁角兽的瞬间，那一包裹在箭矢上的灰色光芒，顿时一个个轰然爆炸。

    爆炸的威力极其巨大，哪怕是体型巨大的铁角兽，也是无法完全抵挡，一个个铁角兽都是被炸得东歪西倒的。

    铁角兽大军的冲锋顿时嘎然而止，想一口气继续冲锋，直接杀进灰羽王国，那已是不可能。

    “哼！果然！拿回了一族的翅膀，你们天人族的力量恢复，就会变得异常厉害！要是你们天人族中这样的人再多点，你们再多一些时间变得强大起来，我们怀沙国只怕都不是你们的对手！不过可惜，你们没那个时间了，从今天开始，这个世界上不会再有天人族！”布雷登见到天人族的攻击竟是如此强悍，远超他意料，他忍不住脸色一沉。

    “攻击！”

    但眼下的形势还难不到布雷登，布雷登一声令下，铁角兽大军齐齐一动，开始动用它们背部的战争武器了！

    …………

    明天五更。(未完待续。。)


第六百零九章 又见恶魔

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    轰！轰！轰！

    巨大的铁角兽背上是一辆辆抛石车，在布雷登的命令发出后，抛石车轰然攻击。

    不过它们抛出去的可不是石头，是一颗颗巨大的魔法炸弹。

    这些魔法炸弹，落到天空中的灰羽王国精英中，一颗颗轰然爆炸。

    “**！快躲！”

    魔法炸弹爆发范围极大，对灰羽王国的士兵造成巨大伤害，但不是所有的魔法炸弹都是在探空就爆炸，一些魔法炸弹，落到了在附近看热闹的玩家附近，猛的爆炸开来。

    这些魔法炸弹，对npc都能造成巨大伤害，对玩家就更不用说，被魔法炸弹炸中的玩家，纷纷化做白光。

    见到这一幕，玩家们都是边骂边后退。

    他们可不想白白被炸死。

    玩家们后退，灰羽王国的士兵，在魔法炸弹的轰炸下，也只能不断后退。

    铁角兽防御能力惊人，他们的攻击难以对铁角兽造成显著伤害，但魔法炸弹对他们的伤害却极为巨大，双方硬拼，铁角兽血量还没掉一半，他们的血量就会先耗尽。

    “杀！”

    灰羽王国士兵后退，布雷登面无表情的下了追杀命令。

    铁角兽大军，顿时轰隆前进，看样子过不了多久就要杀到灰羽之城内。

    以铁角兽大军的恐怖破坏能力，一旦让它们靠近，灰羽之城就会被夷为平地。

    “住手！”

    布雷登和他的铁角兽大军距离灰羽之城只有一百多米时，一个庄严的声音此时响了起来。

    “普莱恩国王，你总算舍得出来了。”

    听到这声音，布雷登一挥手，让铁角兽大军暂时停止了攻击。

    “你还有什么想说的，可是同意了我刚才提出的条件？趁另外几个王国的人到达之前答应投降，我们怀沙国，还能保住你们的性命，要是等到人都来了，不仅是这座灰羽之城，整个灰羽王国，都会被消灭！”

    面对普莱恩，布雷登丝毫不客气的说道。

    “我们天人一族，不会再屈服于任何人，哪怕你们怀沙国再厉害，也不可能。我们现在的实力弱小，打不过你们怀沙国，不过若是你们怀沙国再不退兵，我不介意大家同归于尽！”普莱恩望着布雷登，缓缓说道。

    “同归于尽？你们灰羽王国马上要被灭了，还想和我们同归于尽？”布雷登一脸讥讽。

    “是吗，你看看这是什么东西再说！”

    普莱恩说罢，从手里拿出一张魔法卷轴，布雷登一脸警惕的望过去时，却见到普莱恩已是捏碎魔法卷轴。

    这魔法卷首，在空中缓缓化做一团灰色的光芒，这光芒随之在空中急速旋转，在一声声滋滋响声中，光芒旋转之处，竟是出现了一丝丝空间裂痕。

    灰羽王国的国王打算做什么？

    在附近的玩家，都是抬头望了过去。

    “那时？”

    空间裂痕越来越大，最后形成了一个半径一米多的圆形，陈默望过去时，脸色不由得一惊。

    在那漆黑的空间内，有一股他熟悉的气息传了过来，并且这时从那漆黑空间内，传来了一声声愤怒的吼叫之声。

    “深渊怪物！深渊恶魔！普莱恩，你疯了！在你们灰羽王国之内，竟是封印着恶魔？”

    布雷登望着那漆黑的空间裂痕，脸色大变之后，不能置信的望向普莱恩。

    “深渊怪物？还有深渊恶魔？”

    “不是说神圣大陆有特殊的能力，让深渊怪物无法接近的吗？”

    看热闹的玩家，此时也是一阵骚动和不安。

    之前的深渊怪物攻城，给了他们太深刻的印象。

    神圣大陆这边有特殊力量保护，深渊怪物无法入侵，但没想到，这传言也是不靠谱，来这边还没多少天，就已是有深渊怪物出现，甚至还有更为强大的深渊恶魔。

    普莱恩说了要和怀沙国同归于尽，只是普通的深渊怪物肯定做不到，毕竟这边的npc可是比之前游戏大陆的要强大很多，最低级的也有60级，那就是说，那深渊恶魔的实力将会无比的强大，足以让怀沙国这样强大的王国毁灭。

    陈默这时也总算明白了，为何在禁锢之地内，有深渊果实和深渊气息存在，感情是灰羽王国有着不为人知的秘密，他们灰羽王国之内，竟是封印着一群深渊怪物和深渊恶魔。

    深渊恶魔的恐怖，陈默是知道的，而眼下这个深渊恶魔，似乎不是安全封印，而是被关在一个特殊空间内的样子，深渊恶魔被释放出来，南神圣大陆就会陷进一片浩劫。

    艾琴王国就在灰羽王国旁边，深渊恶魔要是被释放出来，卡特琳领地只怕也是会陷进**烦中。

    就算深渊恶魔不来攻击卡特琳，但要是深渊恶魔出现，艾琴王国无疑就会成为一个攻击灰羽王国和深渊恶魔的据点，卡特琳想不被发现可就难了。

    “不错，就是深渊恶魔！它还拥有它全盛时期的七成力量，想杀死它绝对不是容易之事，你现在就给我一个答案，是退兵还是让我释放出恶魔，和你们同归于尽？”普莱恩淡淡说道。

    “你不要乱来，我们退兵！”

    布雷登咬咬牙，随之下命令。

    他一挥手，就想带着怀沙国的铁角兽大军离开。

    身为一名年老将领，布雷登知道一些别人不知道的秘密。

    神圣大陆的确是有让深渊怪物不敢靠近的神秘力量，但这神秘力量，只是有如一个护罩，把神圣大陆笼罩在内，深渊怪物不敢靠近护罩。

    但若是深渊怪物进到了神圣大陆内部，那神秘力量就奈何不了深渊怪物了，更不用说深渊恶魔。

    深渊恶魔被释放出来，灰羽王国固然要灭亡，但怀沙国也是好不到哪里去。

    “慢着，你回去告诉另外几个王国之人，要是他们胆敢进入我们灰羽王国的范围，就别怪我们不客气！我们灰羽王国活不成，你们几个王国，下场也别想好到哪里去！”

    普莱恩对着布雷登的背影，警告道。

    “哼，我知道了！”

    布雷登哼了一声，气势汹汹的铁角兽大军，随之像潮水一般的退去。

    他们的王国之内，有着一个深渊恶魔？

    布雷登退去，灰羽王国灭亡危机解除，但灰羽王国的士兵和居民，一个个都是懵了，他们完全没想到，灰羽王国内竟是有着一个如此危险的炸弹。

    望着下方茫然不知所措的国民，普莱恩微微摇头。

    深渊恶魔，事实上整个灰羽王国，只有少数人知道，天人一族想拿回被封印的翅膀，就是因为这翅膀，和封印的恶魔有关系，拿回了翅膀，就没人再敢入侵天人族和灰羽王国。

    但在可能的情况下，普莱恩都是不会暴露这个消息的，只想让灰羽王国慢慢发展壮大，但怀沙国的进攻太过突然，他不拿出深渊恶魔，灰羽王国就连发展的时间都没了。

    “尊敬的各位冒险者，感谢各位千里迢迢到来，不过从今天开始，灰羽王国就会进入封锁状态，请各位冒险者尽快离开，不然会被我们灰羽王国当做是敌人攻击！”

    随之，普莱恩又是对着下方成群的玩家，下了驱逐命令。

    擦！

    妹的！

    下方玩家留下来，本是想看有没有任何可接的，没想到最后竟是迎来了一个被驱逐出境的结局。

    心中不满，一群玩家骂骂咧咧的，不过知道普莱恩的话不会开玩笑，留在这没好处，只有危险，他们只能骂了几句，就一个个往原路返回。

    “几位冒险者大人，感谢你们对灰羽王国的付出，还请几位也尽快离开灰羽王国。”

    陈默四人，也是接到了驱逐命令，不过npc的语气就要客气了许多。

    “这荣誉客人，有个毛用啊。”

    鲜血圣骑士闻言，想到四人到手的荣誉客人，不由得苦笑到。

    这东西到手才一天，结果灰羽王国就要进入封锁状态，连他们都要被驱逐出去。

    “走吧。”

    陈默望了灰羽之城一外，带头离开。

    “你们接下来有什么打算？”

    来灰羽王国想拿的东西已到手，最后灰羽王国发生的事让陈默意外，不过他也没纠结什么。

    “我准备回更南边的南海国，我的队友在等着。”鲜血圣骑士率先说道。

    他本是和队友一起前来任务的，不过被血色骑士攻击，只有他一个人活了下来。

    万幸是任务完成，他获得了巨额奖励，回去之后也能给队友不错的分红。

    “我回北神圣大陆，那里有一个任务差不多可以继续了。”

    小小战士随之说道。

    “我回东神圣大陆，有了这些金币，我有一些事情可以进行了。”

    狂野豹女返回的心思，比鲜血圣骑士和小小战士要更为急切。

    “既然这样，那我们就在这里分别吧，有事情大家再联系。”

    陈默点点头。

    他和小小战士的关系自然不用说，狂野豹女和鲜血圣骑士，几次合作下来，也算是朋友了。

    四人加了一下好友后，就朝着不同的方向离开。

    陈默花了大半天时间，就回到了艾琴王国。

    艾琴王国还是人烟稀少，不过陈默想到艾琴王国身边有灰羽王国这个炸弹，之后日子，恐怕就不会这么的宁静了。

    …………

    第一更。r1152

    ...

----2015/3/21 21:04:58|12861035----

第六百一十章 艾琴王室的邀请

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默没花费多少时间，就回到了卡特琳领地。

    他离开卡特琳领地，也就四天时间，四天时间过去，卡特琳领地从外表看起来，已很难看得出，它是刚刚在这里建立没几天的城市。

    不过卡特琳领地之内还是一片空旷。

    不是卡特琳没资金发展，事实上，陈默要是打算重建卡特琳，根本就不是问题。

    但眼下一切都不稳定，在艾琴王国也不知道还能呆多久，要是不得不再度离开的话，刚重建的建筑，只怕又得拆掉。

    不过只要再等到一个多月，就不存在这个担心了。

    那时候天空树已能得到足够程度的生长，就算卡特琳内有建筑，天空树已能承受。

    陈默回来没多久，肯特这个巡逻长就急匆匆的找上门来。

    “急急忙忙的，什么事？”肯特没事不会到卡特琳来，他如此急着来，肯定是有事情发生。

    “主人领地的事情，已是被艾琴王国的王室知道了。王室已是派人下来，偷偷确认了主人领地的存在，并且打算和主人你接触。”

    肯特一来，就说了一个不好的消息。

    “艾琴王室怎么知道的？”

    陈默皱皱眉，之前做了那么多功夫，就是想隐瞒卡特琳的存在，结果他才出去几天，卡特琳的存在就已是被艾琴王国王室得知。

    按照之前的说法，被艾琴王室得知后，对他来说可是相当麻烦的一件事。

    “具体我也不清楚，不过我想多半和之前通知我们的猎人有关，在我们来主人的领地前，那猎人恐怕又把消息说了出去。之后强悍怪物出现的消息让他们觉得蹊跷，才有人偷偷的潜入，然后发现了领地的存在吧。”

    肯特尴尬的说道。

    “算了，发现就被发现了，艾琴王室的人有什么反应？”

    陈默摆摆手，没在这事上纠结太多。眼下艾琴王国王室的人的反应最重要。

    卡特琳事关重大，暂时来说他很难找到比艾琴王国更好的藏身之地，刚好他在灰羽王国获得了三万金币，要是艾琴王国的王室能用钱解决，他倒是不介意用金币来解决麻烦。

    在经过了怪物攻城事件后，游戏里的金币价格已是下降了很多，和现实货币的比值，只有之前一半的样子，看样子还有下降的趋势。陈默不打算兑换现实货币，这些金币花起来也是不心疼的。

    “嗯，事情是这样的，之前的国王虽然年轻，不过似乎酒色过度，这些日子卧床不起了，现在处理王国事情的是王国的两个女儿。国王的两个女儿我虽然不认识，不过她们还年轻。手段不像国王那样粗暴，她们派来的人。确认了领地的存在后，似乎想找主人你商量，让你帮王室做一件事，然后可以允许主人领地的存在。”

    肯特飞快说道。

    “这样？”

    陈默有点意外，本是打算被艾琴王室敲诈一笔的，没想到是任务找上门来。

    “好。等她们的人来和我接触，我就到艾琴王室去一趟。”陈默转而有了决定。

    他现在也没什么事可做的，去艾琴王室去一趟也不错，反正迟早都是要去的。

    肯特离开，陈默第二天就接到了肯特带来的书信。是艾琴王室发来。

    发信人是艾琴恩，陈默问了肯特后，知道艾琴恩是艾琴国王的大女儿，年轻二十出头，艾琴国王另一位女儿，则是叫艾琴儿，肯特也只是听过名字，没见过真人。

    书信内艾琴恩表示陈默没经过王室的允许，在艾琴王国内建立领地城市是违法的，陈默若不想领地被攻击没收，必须得在三天内赶到艾琴王都，帮艾琴王国完成一件事。

    该准备的，在昨天已是做好准备，陈默收到书信后，交代法提拉和伊诺克两人，让她们小心一点后，他就马上赶往艾琴王都。

    艾琴王国不大，陈默赶到艾琴王都只需要半天时间，不过陈默没有急着进入艾琴王都，而是慢慢的转了一圈，对艾琴王国的了解更深后，才进入艾琴王都。

    艾琴王都是一座古老的城市，古老得有点破旧，除了王室的宫殿有点王都的样子外，王都就和当初的赤沙城差不多。

    “你就是那座擅自建立起来的领地城市的所有人，来自异大陆的冒险者？”

    陈默来到宫殿前，拿出书信，随之被带了进宫殿内，在一座金碧辉煌的大殿内，见到了一个金发波浪长发的年轻美女。

    “是的，艾琴恩小姐。”

    陈默微笑着点点头，眼角悄悄打量艾琴恩。

    艾琴恩年轻美丽，有着一般美女所没有的上位者的贵族气息，一举一动都带有着威严。

    不过陈默可是见惯了大场面的人，可不会被艾琴恩这一点气势吓着。

    事实上，从外边进入宫殿，陈默一路观察过来，发现艾琴王国弱小不是没有道理的，艾琴王国的npc等级都是只有60级的样子，等级最高的恐怕也就65级。

    这个等级的npc，恐怕也就只能吓吓玩家了，但对陈默来说，就算是65级的npc，陈默也是不惧的，所以艾琴恩表面看上去再威严，也无法给陈默造成压力。

    艾琴恩金发蓝眼，美丽有吸引力，不过美貌在陈默接触过的npc中，当然不是最美丽的，不过她那坚挺的双峰，却是让陈默忍不住多望了两眼。

    如果他没计算错，艾琴恩的胸前那巨｜乳，是他在游戏里见过的最大的。

    “你的眼睛在看什么，无耻的人！”

    艾琴恩知道她的双峰很能吸引人的目光，对此一直很在意，陈默的那扫过来的目光虽然隐蔽，却还是被她捕捉到了。

    艾琴恩见此，顿时大怒责问。

    “艾琴恩小姐息怒，这是我们冒险者的礼仪，在我们那边，我们都是这样记住一个女人的，来到这边的世界后，这个习惯还是改不了。”

    偷看暴露，不过陈默丝毫不慌张，张口就胡扯。

    “哼！好没礼貌的种族！算了，进入正题，有关你和你建立起来的领地，已是违反了艾琴王国诸多律法，按照律法，你的领地和你的财产，都要被没收，你也要被关进监狱。不过我眼下有一件事情，刚好需要你的帮忙，你如果能帮我完成，我们艾琴王国，不仅不会没收你的领地和财产，甚至会承认你领地的合法地位，受艾琴王国的保护。”

    艾琴恩哼了一声后，飞快说道。

    “要我帮忙当然不成问题，不知道艾琴恩小姐要我做些什么呢？能帮忙的我一定不会推迟！”

    陈默点点头，拍着胸口保证。

    “我们艾琴王国贫穷衰落，想来你也是知道的，王国现在已是入不敷出，王国现在的守卫力量越来越弱，你进入王室，怕是没能见到多少守卫。继续这样下去，王国无法维持多久。

    不过，我们王国的祖先，却是给我们留下了一座宝库，在那宝库内，藏着大量的财物。这些年，我们已是从里边取出了一些容易取出的财物，不过更都的财物，却是有极为厉害的守护兽在守护着。我们王室力量低下，之前的屡次取宝中，已造成了不少人员伤亡，在近几次取宝行动中，因为藏宝地的特殊，尽管有不少人死伤，结果都是没能取到宝物出来。

    藏宝地特殊，在经过了近几次的折损后，王国已是没有了足够的力量去取宝，让力量不足的人前去，只是送死，所以我想你让和我们一起进入藏宝之地，帮助我们取出宝物。”

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/3/21 22:11:27|12861781----

第六百一十一章 互相计算

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    艾琴恩也不含糊，直接说明找陈默要其帮助的事情，就是帮王室取宝。

    “我是很想帮忙，不过艾琴恩小姐，我的实力也不强，比王室守卫还要弱，就算我想帮忙，也是力不从心啊。”

    面对帮忙取宝这种好事，陈默却是没有第一时间答应，反而是推托不想去。

    “哼！你的实力不强，但别以为我们不知道，在你的领地内，可是有不少防御力很强悍的傀儡，你带上一大批那些傀儡帮忙抵挡攻击，有不怕死的傀儡在，取宝自然不成问题了。”

    艾琴恩闻言，顿时极为不满的说道。

    果然，爱琴恩知道傀儡的事情！

    “艾琴恩小姐，让我想半天的时间，不知道行不行，我就在王宫内呆着，不会走。”

    尽管如此，陈默还是没有第一时间答应。

    艾琴恩闻言，对陈默的犹豫不决极为不满，不过她知道现在逼陈默估计也是逼不出她想要的结果，她便挥挥手，说道：“好，就给你半天时间，你千万要想好再给我答复！”

    艾琴恩一挥手，随之有一个守卫前来，带着陈默到了王宫内的一处客房居住下来。

    在王宫客房内，陈默嘿嘿一笑之后，反锁客房，再一个金币闪现技能，出了客房，悄悄的潜回了刚刚离开的王宫大殿。

    艾琴恩这时刚刚从大殿内出来，陈默顿时远远的跟了上去。

    艾琴恩最后进入间小阁楼，陈默转了一圈，发现周围没什么守卫后，他也是悄悄的潜了进去。

    “琴恩姐姐，你回来了。事情怎么样，那个冒险者答应了吗？”

    阁楼之内，还住着一个更为年轻的金发美女，她和艾琴恩有几分相像，不过年轻最多也就十八岁，一看就知道她是艾琴恩的妹妹艾琴儿了。

    “还没，我给了他半天的时间来决定，想来他也不会不知好歹的拒绝。虽然他是冒险者，但再怎么说，他也是在艾琴王国的领土上，受我们的管辖。”艾琴恩有点不满的回答道。

    她本以为陈默会高兴的答应的，但结果却是和她预料的不一样。

    “姐姐，会不会那个冒险者察觉到了我们想对他不利，趁他带了傀儡和帮我们时候，带兵占领他的领地？”艾琴儿担心的问道。

    “放心，他不会知道的，这种事情，除非我们说出来，不然谁会知道呢？”艾琴恩艾薇艾琴儿说道。

    “姐姐，不如事情就这样算了吧，我们骗他帮我们，趁他带离兵力占领他的领地，实在太可耻了。”犹豫了一下，艾琴儿还是劝说道。

    “妹妹，不要想太多。我们王室的钱财，几乎已是用得一干二净，这次去取宝，面对的守护兽也太厉害，就算能取出一些宝物，王室也支持不了多久，这个冒险者的领地肯定有不少财富，我们占领了，才能暂时解决王室的财物问题。”

    艾琴恩拍了拍艾琴儿的肩膀，让她不用多想。

    妹的！果然是不安好心！

    潜了进来，躲在一旁偷听的陈默，听了两人的对话，不由得一阵冷笑。

    若不是陈默有肯特这个奴隶，知道艾琴王国的实力，不像艾琴恩说的那样不堪，他已是答应了艾琴恩的任务请求。

    但艾琴恩的话和肯特的消息不符，陈默心里有疑惑，感到事情没那么简单，便借口思考，要了半天时间。

    然后他趁机返回，偷偷察看艾琴恩的反应。

    艾琴恩还年轻，等级也不过是60级，以陈默的潜行能力，小心一点艾琴恩是发现不了的。

    结果，陈默发现艾琴恩的任务并不单纯，竟是打算让他带了傀儡离开卡特琳领地，然后出兵趁机占领卡特琳领地。

    知道艾琴恩的打算后，陈默返回到客房。

    怎么办呢，拒绝艾琴恩，然后在艾琴王室反应过来前，带着卡特琳离开艾琴王国吗？

    他要先走，艾琴王国是奈何不了他的。

    不过，陈默只是略为一思考后，就否定了这个做法。

    艾琴王国无论从哪个方面来看，都是最适合卡特琳藏身的地方，离开艾琴王国，尤其是在灰羽王国拥有恶魔的消息传出去的现在，卡特琳根本就无法不为人知的移动，一旦离开艾琴王国，分分被人发现。

    那样的话，卡特琳就会陷进无穷的麻烦中。

    反之，要是这次他能趁机解决掉艾琴王室，卡特琳在之后的日子里就能安枕无忧了。

    如果他什么也不知的被艾琴恩所遍，卡特琳无疑会很危险，但眼下他知道了艾琴恩的打算，未必不可以利用这次机会，搞定艾琴王国。

    计划了一下，陈默越来越觉得可行。

    既然有了决定，陈默也就没有浪费时间，出门找到守卫，说他想见艾琴恩。

    “怎么，你有决定了？”艾琴恩居高临下的问陈默。

    “是的，艾琴恩小姐，我已决定帮王室去取宝，不过我必须回到领地内，准备一下，取来傀儡才行。”陈默像是很恭敬的说道。

    “很好，你知道这样想最好，给你两天时间，你回去后，带尽量多的傀儡前来，以免取宝失败我，如果事情顺利，王室是不会亏待你的！”艾琴恩对陈默的回答很满意，她点了点头，不过也没给陈默多少时间来准备。

    陈默一来一回，少说也要一天多的时间，实际上陈默最多只有一天的时间准备。

    只给陈默一天的时间准备，艾琴恩也是担心事情有变故，想尽快把陈默骗入藏宝地。

    切！

    不会亏待我？

    要不是哥机智，只怕就要被你这个小*子给骗了！

    陈默心里深深的鄙视了一下艾琴恩，准备给这女人一些教训，让她知道坑他的后果！

    不过，眼下还不是翻脸的时候，陈默谢过艾琴恩，随之离开了艾琴王都，返回卡特琳。

    回到卡特琳，陈默马上找来肯特。

    “艾琴王国的士兵总共有多少人？”肯特疑惑的望向陈默，不知道陈默为何要问这个问题。

    “是的。”

    “具体我不太清楚，不过最多也就一千五百人吧。”肯特犹豫了一下，回答道。

    “如果王室要攻打我们卡特琳，他们能调用的人最多有多少？”陈默又问。

    “最多就500人，许多抵挡的守卫都是无法被抽离的，我们艾琴王国不像怀沙王国那样，随时能调动数千人，500人已是王室能调动的兵力的上限。所以在整个南神圣大陆，艾琴王国都是最为弱小的。”肯特这次倒是肯定的回答道。

    才500人，难怪艾琴恩要想办法调他和傀儡离开，好攻打卡特琳了。

    想来在艾琴恩的眼里，500人攻打卡特琳固然是能拿下来，但要是伤亡太大，那就得不偿失了。

    所以她才想办法，把陈默骗离领地，并且带走尽量多的傀儡。

    知道了艾琴王国的兵力，陈默马上招来伊诺克和法提拉两人，商量对付艾琴王国的事。

    两人知道领地被艾琴王国盯上了，都是紧张了起来。

    不过三人商量了一会之后，很快就有了对付艾琴王国的方案。

    陈默眼下有大量金币，有这些金币在，用来对付艾琴王国不成问题。

    陈默一口气把三万金币全都是交给了伊诺克，随之在卡特琳领地做了一番准备后，他才在第一天，带着一批傀儡离开领地，再次来到艾琴王都。

    “很好，你稍等一下，我们准备一下，明天一早就出发。”

    陈默提早回来，艾琴恩很是满意，决定明天一早就去藏宝地。

    陈默闻言只是嘿嘿冷笑，艾琴恩要准备的，恐怕是如何对付卡特琳领地吧！

    …………

    第三更。r1152

    ...


第六百一十二章 取宝

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默再次被带到客户休息，晚上休息时，陈默再次跑出来，想偷听艾琴恩准备如何对付卡特琳。

    不过偷偷潜进楼阁后，陈默却是没有发现艾琴恩，只有艾琴儿在，艾琴恩不知道跑哪里去准备了。

    只有艾琴儿一个人，等了一回，这小丫头也没什么反应，陈默不知道艾琴恩在哪里，到处乱跑被人发现的可能不小，毕竟到了夜里，王室的守卫会森严起来，陈默便回到了客房，等待第二天的到来。

    时间到了第二天一早，艾琴恩就请了陈默过来。

    “出发！”

    艾琴恩换上了一身深红色的战甲，不过在这一身战甲之下，她的胸前的巨｜乳更是惊人了，让人见了就忍不住上前抓一抓的**。

    在艾琴恩身边，有三十多个银甲士兵，陈默悄悄侦察了一下，发现这些银甲士兵的等级都是65级，怕是艾琴王国等级最高的士兵了。

    带了三十多个65级的士兵去取宝，看来艾琴恩对取宝之事，也是志在必行。

    艾琴恩说的取宝之地，距离艾琴王都并不远，只是半小时的路程，艾琴恩就带着队伍来到艾琴王国北边野外一处古老的墓地前。

    墓地前有一扇古老的灰白石门，走近墓地后，艾琴恩让两名身体强壮的士兵上前，用力推开墓地的大门。

    陈默见了有点无语，这墓地的大门，算是他在游戏里见过的最没技术含量的了，连最基本的魔法阵都没有。

    “进去！”

    艾琴恩随之带头进了墓地。

    在外边看来，这墓地除了大和古老外，并没有太特别的地方，不过进了墓地。陈默发现，这墓地内的空间，太过巨大了一点。

    进入墓地后，首先出现一条可容纳数人的走廊，走廊两边的墙壁上，都有精细的雕刻画像。墙壁上燃烧着一盏盏油灯，略微一看，都能知道墙壁上的雕刻画像造价不凡。

    在走廊上没走一会，三十多人就来到一间巨大的圆形大厅。

    这大厅内也不知道曾经放着什么，不过陈默进到这大厅，发现大厅空空如也，什么都没有，早就被艾琴王室搬了个清光。

    不仅是第一个大厅，在随后进入见到的大厅。一个比一个巨大，但里边都是么有任何东西存在。

    “这艾琴王国，到底得有多败家啊。”

    陈默一路走过来，忍不住感慨。

    就算前边大厅内放置着的东西都不是如何的值钱，但这么多间大厅里的财物加起来，财物也是会相当巨大。

    但艾琴王室拿走了那么多的宝物，王国没有丝毫壮大不少，还成为了整个大陆内最垫底的存在。能做到这样，也难为艾琴王室了。

    不过。很快，在经过了一间间巨大的大厅后，大厅的面积和空间，都在开始变小。

    空间变小，容纳的人数和可躲避的余地也就变小，艾琴王室取宝的困难自然大增。

    “先停下来。前边就是我们这次的取宝房间了，再这房间内，有着一个强大的山岭巨人守护者，我们上次最终都是打不过它。这次我们得依靠傀儡来抵挡它的攻击，然后杀死它！”

    艾琴恩让一行人停下来。她一边说话，眼睛随之望向陈默，示意陈默，让他先拿出傀儡出来。

    “咳，艾琴恩小姐，对这次的取宝行动，我觉得还是要小心一些，我实力有限，每次只能驱使一个傀儡，也不知道能抵挡山岭巨人多久。”

    陈默召唤出一个防御傀儡后说道。

    玩家可同时召唤的傀儡数量，只能是一个，要面对一个强大的守护者，陈默也不知道防御傀儡能抵挡多久。

    “没关系，傀儡死了，你再召唤就是了，召唤的时间，我们还是能争取的。只要多坚持一些时间，我们就能打败这个房间的守护者。”艾琴恩淡淡说道。

    妹的，不是你的傀儡，说得倒是轻巧，这些傀儡的价值可不低的！

    陈默在心里狠狠的鄙视了一下艾琴恩，不过他知道舍不了孩子套不了狼，被山岭巨人毁掉的傀儡，他一定会让艾琴王国加倍奉还！

    艾琴恩随之交代了一作战计划，一行人就进到了前边的一间大厅内。

    这大厅只有之前见到的大厅一半大小，不过大厅尽头，却是有三个暗金色的宝箱。

    只有三个暗金宝箱？

    陈默见了忍不住有点失望。

    看来艾琴王国真是穷得可以，前来之前，他还以为这个房间会有多少宝物，结果只是区区三个宝箱。

    一个王室来取宝，至少也得有十数个宝箱才对得起身份啊！

    陈默再次鄙视了一下艾琴王国，同时指挥防御傀儡走上前。

    “吼！”

    大厅中央，本是有一个石化般的七八米高的山岭巨人。它就是这个房间宝物的守护者，正常情况下，会以石化的状态存在，让生命能延续到更长时间。

    防御傀儡走近，山岭巨人顿时恢复行动能力，对着众人发出一声怒吼。

    山岭巨人就像一个巨大的原始人，身体以一块块坚硬的岩石组成，手里拿着一把巨大而坚硬的会把木棒。

    轰！

    防御傀儡走近，山岭巨人一木棒敲下来，敲打在防御傀儡身体上。

    防御傀儡本身的防御能力很强，不过被陈默以个人身份使用出来，它能发挥的防御能力就弱很多了。

    山岭巨人是一个七十级的强悍怪物，它这一次攻击打下来，防御傀儡的血量，就差不多被打掉了十分一！

    “快攻击！傀儡支撑不了多久的！”

    陈默见此，急忙大叫。

    按照这个速度，一个防御傀儡，也就只能抵挡山岭巨人十二三次攻击就会被杀死亡。

    那样的话，防御傀儡的损耗，可是会很大。

    现在卡特琳内，防御傀儡的数量已是很少，几乎全都是被改造成了有攻击能力的半防御傀儡，死一个就少一个。

    “很好，足够了！都动手，杀了它！”

    但艾琴恩见此，却是对防御傀儡的防御能力很是满意。

    陈默的防御傀儡的防御能力，远超她的预料。

    有这样强悍的防御傀儡才，她们这次肯定能打败山岭巨人。

    山岭巨人的厉害之处，就是在于它的攻击凌厉，在面积不大的大厅内难以躲避，只要被山岭巨人打中几次，艾琴王国的士兵就会抵挡不住。

    而几次的攻击，对山岭巨人来说，那是最简单不过的事情。

    眼下有陈默的防御傀儡抵挡山岭巨人的攻击，杀死山岭巨人就变得简单了许多。

    一群守卫士兵，顿时向山岭巨人发动攻击。

    一道道攻击落到山岭巨人身上，山岭巨人的血量就哗啦啦的开始狂掉。

    这些65级的银甲守卫，都是艾琴王国的精英，他们的攻击能力可是不低的。

    而陈默并没有上前，他只需要控制防御傀儡抵挡山岭巨人的攻击就可以了。

    “艾琴恩小姐，为什么不带一些牧师进来，有牧师在，士兵们就安全得多了。”

    开始战斗后，陈默才发现这些士兵内，没有一个牧师。

    艾琴王国虽然穷，但也不至于养不起几个牧师。

    “哼！这古墓很特别，牧师的力量，在这里会起到反效果，任何治疗能力，在这里都会变成诅咒般的伤害能力！”

    艾琴恩闻言，却是懊恼道。

    要是能让牧师进来，取宝根本就不成问题的，但也不知道当初艾琴王室的祖先怎么想，竟是把这墓地设计得如此诡异。

    “注意你的傀儡，死了要尽快再召唤出来！”

    场上的防御傀儡，在两人交谈之时，已是被山岭巨人打掉了四分一血量，再抗不了几下，就会被山岭巨人击杀。

    不过防御傀儡也是没死得那么快，防御傀儡毕竟不是真正的盾骑士，拉仇恨能力有待加强，山岭巨人还是会不时的攻击一下艾琴王国的士兵。

    不过山岭巨人的大部分攻击，还是落到不怕死，不断往它身边靠近的防御傀儡身上。

    大约一分钟后，防御傀儡就被杀死亡，化做一堆不可恢复的材料残渣。

    “快召唤傀儡，再来多几次，山岭巨人就要被杀死了！”

    艾琴恩见此，马上催促道。

    傀儡死亡时，山岭巨人的血量已是掉了十分一多点，看样子要杀死山岭巨人不难。

    陈默点点头，马上召唤出第二个防御傀儡。

    第二个防御傀儡上前，替换正在被山岭巨人攻击的士兵，不过在陈默召唤防御傀儡的短短时间内，艾琴王国的士兵已是受到不低的伤害。

    而在这古墓内，不仅治疗技能没用，就连自然恢复能力，也是受到限制，艾琴王国士兵的血量恢复，比陈默预料的要慢很多。

    接下来一个个防御傀儡死亡，几分钟时间过去，陈默损毁的防御傀儡数量，已是达到了五个之多。

    不过一旁的艾琴恩却是无比惊喜，因为山岭巨人的血量，已是被打掉了近70%。

    最多再过三分钟，山岭巨人就会被杀死亡。

    山岭巨人一死，她就能取走后边那三个暗金宝箱内的宝物。

    …………

    第四更。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/21 23:29:16|12864104----

第六百一十三章 抓获艾琴恩

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “快继续召傀儡！”

    艾琴恩催促陈默。

    山岭巨人掉了不少血量，不过艾琴王国的士兵也是掉了不少血量，陈默不快点召唤傀儡出来帮忙，艾琴王国的士兵就会抵挡不住了的。

    陈默还是点点头，再次召唤出一个防御傀儡。

    防御傀儡上前，艾琴恩巨｜乳抖了抖，呼了口气。只要防御傀儡在，艾琴王国的守卫就不用担心安全问题。

    但是，没过一会，艾琴恩就忍不住皱了皱眉。

    她已是发现，这次的防御傀儡，似乎效果没之前的好，山岭巨人攻击防御傀儡的次数似乎少了，攻击卫兵的次数多了起来。

    王国的卫兵，血量在急速减少！

    “怎么回事，你是不是故意不尽全力？”

    艾琴恩骤然望向陈默，想知道是不是陈默搞鬼。

    “艾琴恩大人，你这话是什么意思？你看我的傀儡，动作和之前可是有半分的不同？但傀儡始终是傀儡，山岭巨人不攻击它，我又有什么办法？山岭巨人又不是什么都不会想的傻瓜，它会做出变动，有什么奇怪的？”陈默无辜的苦笑道。

    艾琴恩见陈默这模样，再望回山岭巨人和陈默的傀儡，觉得陈默并没有说假话。

    防御傀儡的动作，的确是和之前一样，只是山岭巨人不怎么攻击防御傀儡了，攻击士兵的次数开始多起来。

    想想陈默说得也对，山岭巨人可是宝物的守护者之一，它的血量已是降到只剩不到30%，攻击方式出现变动也不是奇怪的事。

    “都给我小心点，守护怪物的攻击方式出现了变动！”

    艾琴恩提醒王国士兵。

    尽管如此，但没多久。却还是有一位士兵，因为被山岭巨人多攻击了两次，一下子不幸的被杀死。

    艾琴恩见此脸色一沉，没想到有防御傀儡在，还是有人死了。

    “艾琴恩大人，要不要撤退？我感觉山岭巨人好像变得更厉害了。”

    陈默在一旁小心翼翼的问道。

    “不！继续！我就不信杀不了它！”

    但艾琴恩却是咬咬牙。狠狠说道。

    已有人死亡，要是杀不死山岭巨人，这人就白死了。

    “控制你的傀儡跟紧一点，山岭巨人攻击时候，主动让傀儡去承受攻击！”

    艾琴恩随之命令陈默说道。

    “好！”

    陈默点点头，开始控制傀儡主动抵挡山岭巨人的攻击。

    不过，陈默的傀儡的动作，却总是比山岭巨人的动作迟缓一些，傀儡只能抵挡一些攻击。大部分攻击还是落到了士兵身上。

    自然而然的，艾琴王国死亡的士兵数量，逐渐就多了起来。

    从一开始的一个，到陈默的防御傀儡死亡，死亡的士兵数量，就达到了五个之多。

    不过，山岭巨人的血量，也只剩下不到20%了。

    “继续！”

    面对这个血量的山岭巨人。艾琴恩不可能放弃的，她咬牙喝道。

    陈默再次放出防御傀儡。不过这次的防御傀儡，却似乎比之前的要更不堪，在这个防御傀儡存活之时，艾琴王国的士兵，又死了好几个。

    艾琴恩脸色发白，她怎么也想不明白。明明一开始势头那么良好，为何在后边，士兵忽然就抵挡不住山岭巨人的攻击了。

    就算是没有防御傀儡，也不应该打成这样才对的啊！

    只有一旁的陈默，在心里偷偷乐着。

    如此形势。当然是他有意为之。

    防御傀儡一开始，的确是很落力的进行防御，但陈默在随后，就会悄悄的控制防御傀儡，引导山岭巨人的攻击，让它的攻击分散而均匀的落到不同的王国士兵上。

    结果导致王国士兵没有一个出现危险，但实际上却是每个王国士兵都开始掉血了。

    这些血量缓慢累积，无论是王国士兵，还是艾琴恩都是没有察觉到，形势其实已是对她们不利了。

    等到山岭巨人的血量掉了70%多时，陈默这时候用上了劣质的防御傀儡。

    劣势防御傀儡，是陈默故意为了这次行动临时制造出来的。

    它们外表和一开始的防御傀儡没有任何区别，但在拉怪物仇恨上，能力却是低得多。

    劣质防御傀儡上场，不用陈默控制，山岭巨人就开始对王国士兵进行主攻。

    王国士兵的血量，之前已是掉了不少，在山岭巨人的一顿猛攻下，他们自然那就出现了伤亡。

    要是往常，王国士兵出现了伤亡，艾琴恩已是考虑是不是要撤退了。

    但眼下山岭巨人的血量所剩无几，让艾琴恩撤退，她是万万不舍的。

    “吼！”

    山岭巨人的血量掉到了10%以下，它一声怒吼，一木棒敲飞一旁的防御傀儡，然后它的木棒疯狂的朝着四周的王国士兵猛轰而下。

    血量几乎都是残血的王国士兵，在山岭巨人的疯狂攻击下，顿时又是有数人死亡。

    王国士兵的数量，总共三十多人，眼下已是死了近一半！

    “杀！杀了它！”

    无论是艾琴恩，还是还活着的十多个王国士兵，都是疯狂的杀向山岭巨人。

    在他们不要命的攻击下，山岭巨人最后不到10%的血量，他们竟是没死一人，就杀掉了山岭巨人。

    山岭巨人轰然倒塌，艾琴恩等人才呼了一口气。

    “恭喜艾琴恩小姐。”

    陈默笑着恭喜道。

    “恭喜？哼！别以为我没发现，你最后拿出来的那些傀儡，和一开始的有所不同！”

    但艾琴恩此时，却是望着陈默，杀气腾腾说道。

    一开始她是不怀疑的，但当她见到一个死亡的防御傀儡的残渣后，才发现了不同。

    劣质傀儡用的材料。当然是不如优质傀儡，傀儡的残渣，让艾琴恩心里有了猜测。

    不过她确定时，山岭巨人已是快要死亡，王国士兵也死了近半，担心陈默用傀儡来对付她们。艾琴恩硬是忍了下来。

    但山岭巨人一死，她就不需要再顾忌什么。

    在艾琴恩的带领下，剩余十多个王国士兵，也都是杀气腾腾的望向陈默。

    可以说，因为陈默，他们的同伴才会死了那么多。

    “艾琴恩小姐，你能想办法对付我，我就不能对付你了？”

    陈默笑嘻嘻的说道。

    “你知道我要对付你？”艾琴恩一楞，一股不好的预感从心里升起。

    她今天带队伍来取宝的同时。艾琴王国的另外一支大军，已是早就出发，现在只怕已是在和这冒险者的领地在交手。

    这冒险者知道她要对付他，还跟着来，那恐怕在他的领地内，会有极难对付的陷阱在等着她的士兵！

    “把他抓起来！”

    但现在想什么都没用了，先把这人抓起来才是最重要。

    “黄金印痕――高级形态！”

    “血色囚笼！”

    但陈默哪里会等待他们过来，他早有准备。

    在艾琴恩下命令的瞬间。陈默就连续用出几个技能。

    黄金印痕的高级形态，可是连boss都能暂时禁锢的强悍技能。配合血色囚笼技能，在周围的王国士兵还有艾琴恩，顿时都是被出现的暗金色迷雾困住，身形几乎不能动弹。

    “杀！”

    “破浪！”

    “地裂刺！”

    王国士兵不能动了，陈默骤然对他们连续发动攻击。

    没办法，这些士兵都是65级的。不趁他们不能动时杀死他们，等技能效果一过，陈默就要被他们杀死了。

    两三个王国士兵陈默不惧怕，五六个他也能逃跑，但同时对付十多个。没有血色囚笼和黄金印痕技能的配合，他就死定了。

    这可不是愚蠢弱智的怪物，而是有思考能力的这个世界的原住民。

    在陈默和血影分身的攻击下，血量不多的王国士兵，纷纷被杀死亡。

    在血色囚笼技能散去时，还活着的就只剩下艾琴恩一人了。

    “杀了我们艾琴王国那么多人，你死定了，整个艾琴王国，将不会有你的藏身之地，就算你杀死了我，你也逃不了！”

    艾琴恩知道陈默杀了那么多士兵，多半也不会放过她，不过她并不畏惧，只是冷冷说道。

    “是吗？”

    陈默笑了笑，陈默艾琴恩能动弹前，他拿出一支药剂，从艾琴恩的嘴里灌了进去。

    “你给我喝了什么？”

    艾琴恩惊叫道，她发现她不再是不能动弹，而是身体变得完全没有了力气，她软绵绵的倒在了地上。

    “一种很特殊的药剂，对你们来说是毒药吧。”

    陈默嘿嘿笑道，走到艾琴恩身边，扶起艾琴恩。

    在精灵族对付伊西卡的事让他有了经验，在前来前，他便搞到了一瓶这种奇怪的药剂，这种药剂，能让npc在几分钟内用不上力气，不过使用条件更是苛刻，必须得让npc整瓶喝下去才行。

    若不是有黄金印痕技能的高级形态，想做到基本是不可能的事。

    “你想对我做什么？”

    艾琴恩见陈默扶起身体软绵绵的她，忍不住惊慌了起来。

    “你说呢？”

    陈默一把扯掉艾琴恩身上的一块战甲，露出下边大片雪白的肌肤。

    “混蛋！快住手！”

    艾琴恩惊慌大叫，她想挣扎，但身体上却是一丝力气都没有。

    …………

    第五更。(未完待续。。)

----2015/3/22 0:43:20|12866440----

第六百一十四章 开宝箱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    放开她？

    当然是不可能，花费那么多力气，就就是为了抓住她吗？

    不理会艾琴恩的呼叫，陈默再拔掉艾琴恩身上的几块战甲，让艾琴恩变成了半裸状态后，他再拿出早就准备好的绳子，把艾琴恩五花大绑的绑了起来。

    药剂效果强悍，不过持续时间也是很短的，只有短短三十秒，但陈默在这事上经验丰富，自是早有准备。

    艾琴恩身体半裸，身体被绳子紧紧束缚，脸色羞红的侧躺在地上。

    除了妹妹艾琴儿，她从没被人瞧见如此多肌肤，更不用说是一个她才见过面两三天的男性。

    更让艾琴恩目瞪口呆，不能置信的是，这家伙竟是在这时，蹲下来，把她胸前的胸甲给卸了下来，两座被压抑在下边的双峰顿时跳跃而出。

    陈默瞧得啧啧称奇，这女人比想象中的还要有料。

    “你、你、你死定了！可恶的混蛋，胆敢这样污辱我，你将会迎来艾琴恩王国无尽的追杀！”

    艾琴恩差点被气晕了，从来没人敢对她如此无礼，这家伙，她无论如何都不能放过，哪怕冒险者不怕死，她也要杀他无数次！

    “看来你还没明白你的处境啊。”陈默摇摇头，手掌不客气的抓在了那跳跃出来后，在微微晃动的大白兔上。

    妹的，他的手掌也不算小了，一只手掌竟是抓不过来！

    一抓之下，陈默发现艾琴恩双峰果然惊人，而且弹性也是相当的特别而有力，在现实里绝对不可能出现的。

    在现实里想有同样的体验，那几乎是不可能的事，机会难得。陈默也就不客气的在艾琴恩身上吃起了豆腐来。

    “你、你……”艾琴恩脸色急红，身体上前所未有的异样感觉传来，一时不知要怎么办才好了。

    陈默也没太过分，只是让艾琴恩知道今非昔比后，他就停下手来，威胁艾琴恩说道：“现在你落在我手里。你有两条路选择，一是和签订契约，成为我的奴隶，过一段时间我可以恢复你的自由，第二是被我杀死，当然，我不会马上杀死你。”

    “成为你的奴隶，不可能！我是艾琴王国的公主，就算王国再衰落。也有公主的尊严，就算你杀了我，我也不会成为你的奴隶！”

    面对陈默的威胁，艾琴恩悍然说道，并不畏惧死亡。

    好像有点难办啊。

    看着艾琴恩的神情和语气，陈默感到想搞定艾琴恩，恐怕很难。

    不过，陈默也不是第一次做逼人做奴隶的事了。经验丰富来着，当初乔安娜也是这样。最后还是被他搞定了，只不过后来又跑了而已。

    艾琴恩态度坚决，陈默也不和艾琴恩浪费口舌，直接动手。

    手掌在艾琴恩的双峰上揉捏了一会，等艾琴恩的呼吸逐渐急促后，陈默的手掌再在艾琴恩那没人触摸过的皮肤上游走。

    艾琴恩没有这方面的经验。陈默又是经验老手，艾琴恩没一会就坚持不住，身体像触电般不断颤抖。

    “你杀了我吧！”略一清醒过来，想到自己竟是有这样的反应，艾琴恩面如死灰的对陈默说道。

    妹的。看样子真的只有杀死这女人了啊。

    陈默感到有点头疼，本以为搞定艾琴恩这样的草包公主，用不了多少时间的，但没想到艾琴恩却是意外的难搞。

    瞧艾琴恩的样子，她就算是死也不会屈服，陈默又不能让她活着，就只能杀死她。

    但杀死她，事情也会变得很麻烦。

    艾琴恩和艾琴王国士兵全死了，只有他一个人活着，他想推卸责任很难。

    “真的决定要死？你可是想好了，你死之后，你妹妹艾琴儿就有她一个人。你不愿意成为我奴隶，我就只有去找你妹妹了。”陈默忽然想起艾琴恩的妹妹艾琴儿来，他便淡淡说道。

    拿艾琴儿威胁艾琴恩，实在是无耻了一些，不过要不是他机智，只怕已是中了艾琴恩的陷阱，艾琴恩不是打算算计他，他也不会对艾琴恩做些什么，只能说是艾琴自作自受。

    “妹妹？不！你不能动她！”听到陈默这话，艾琴恩反应激烈的说道。

    想到艾琴儿妹妹也要落进这个恶魔的手里，艾琴恩就忍不住心里恐惧。

    “想我不动你妹妹，很简单，成为我奴隶。并且在签订契约时，我可以保证，只要你以后能保证我领地的发展，我不会对你做任何你不愿意的事情，你还是艾琴王国的公主，和过去没有两样。只要三年时间一过，你就能恢复自由，然后忘记在这里发生的一切。”

    陈默淡淡说道。

    要和艾琴恩签订契约，只是为了保证卡特琳领地的安全，至于艾琴恩这人，他没有丝毫占有的意思。吃点豆腐也就算了，真想干啥，还不如去找尤姬呢。

    陈默不禁想起，已是有好一段时间没见尤姬了，等卡特琳领地安全无事后，他就出发到北神圣大陆去找尤姬。

    “真的？你保证如此？”艾琴恩犹豫了一会后，咬牙问道。

    “这些都可以在契约上列出来，你不用担心太多。”

    见艾琴恩松口，陈默点头保证。

    “好，你列出契约文书，我看了没问题才签！”

    以陈默提出的这些条件，威逼利诱之下，艾琴恩终于是屈服了。

    陈默也没浪费时间，飞快的以领主的身份写了一份很是宽松的奴隶契约。

    也幸亏他有领主的身份，能拥有奴隶，签订奴隶契约，要是别人，抓了艾琴恩，也只能杀掉。

    契约时限三年，当中列出了好几条保护艾琴恩的条款，只要艾琴恩不愿意，陈默是不能勉强艾琴恩做她不愿意做的事，当然，前提是艾琴恩和艾琴王国要尽力保护陈默和卡特琳。

    只要艾琴恩履行契约，她等于没有什么损失，确认契约没错后，艾琴恩才咬牙签了下来。

    “好吧，早点签不就好了。”搞定了艾琴恩，陈默也是松了口气。

    和艾琴恩签了这契约后，以后就不用担心卡特琳被发现了，卡特琳不用再藏着掖着，能开始正经的发展了。

    不然继续这样藏着，卡特琳就不能发展，想把领地升级到最高级，不知道是何年何月的事情。

    “我去开宝箱。”放开艾琴恩，陈默走向前边的三个暗金宝箱。

    “不要全拿了，士兵全都死了，我要带一些宝物回去，才能交差！”艾琴恩见此，急忙说道。

    “可以，我开了，看有什么东西，再分一部分给你。”

    陈默也没打算让艾琴恩为难，艾琴王国有多穷，他已是见识过，死了这么多士兵，艾琴恩拿不到任何宝物回去，艾琴恩王国说不定要因此而差不多完蛋。

    他好不容易才搞定艾琴恩，要是换了别人来上位，卡特琳只怕又要陷进麻烦里，对陈默来说可不是什么好事。

    会分艾琴恩一些宝物，不过宝箱却必须得是他去开。

    陈默敢肯定，宝箱内的东西，他开和艾琴恩开，必定会有极大的不同。

    他开的话，开到他能用的东西的几率会不小，艾琴恩开，想出适合他的东西，就完全看运气了。

    系统提示：你获得5000金币！

    系统提示：你获得“稀有项链”！

    稀有项链？

    陈默打开第一个宝箱，见到系统提示，不由得眼睛一亮。

    不过当他兴奋的望向项链属性后，不由得一阵无语。

    稀有项链：稀有的装饰项链，十分美丽，价值5000金币！

    妹的，系统干脆直接在这宝箱里放10000金币得了，给5000金币再给价值5000金币的装饰项链是个什么意思呢？

    …………

    明天四更。(未完待续。。)

    ...


第六百一十五章 建立传送阵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第一个宝箱给了些莫名其妙的东西，陈默接着开第二个宝箱。

    系统提示：你获得2000金币！

    系统提示：你获得“单向传送阵魔法卷轴”！

    单向传送阵魔法卷轴：已绘好制造单向传送阵所需魔法符文的特殊魔法卷轴，只需要准备好所需要的材料，就能直接制造出一个简单的单向传送阵。因为制造过程已被精简，制造出来的传送阵，每次使用后，需要一定时间，才能再次使用。

    第二个宝箱内开出来的东西，陈默一望，顿时精神一振。

    第一个宝箱坑爹，第二个宝箱总算没让他失望，真的开出了好东西来了！

    传送阵，在游戏里可是相当的稀少，就像赤沙城和月光城这种城市，也没有传送阵存在，玩家领地就更不用说。

    按照陈默本来预料，玩家城市想建立传送阵，城市繁荣度，一定要到一个极高的地步才有可能。

    眼下卡特琳才刚刚开始发展，想建立传送阵还太早，不过眼下有了这传送阵魔法卷轴，他就能在卡特琳建立起一个传送阵。

    尽管建立出来的是一个单向传送阵，并且还有不少限制的样子，但总比没有要好得多。

    有了传送阵制造卷轴，这次不会空手而回，陈默心情不错的走向第三个暗金宝箱。

    系统提示：你获得3000金币！

    系统提示：你获得“能力战塔高级试炼凭证”！

    能力战塔高级试炼凭证：凭此凭证，到修罗王国，可进入能力战塔进行试炼！

    能力战塔试炼凭证？

    陈默见到这道具，忍不住微微皱眉。

    前边两个暗金宝箱的价格，差不多都是一万金币计算，这能力战塔高级试炼凭证就价值7000金币。

    这只一是张入场券。就价值7000金币？

    “艾琴恩，能力战塔你听说过没？”

    身边就有一个神圣大陆的原住民，陈默干脆询问艾琴恩。

    “能力战塔？当然，在神圣大陆，没人不知道能力战塔的。能力战塔是修罗王国特有的古建筑，进到能力战塔内。武者能学到各种强大的新能力，让自己变得更为强大。”艾琴恩飞快回答说道。

    这么说来，就是个学习技能的地方了。

    “那能力战塔的入场凭证很难得吗？”陈默又问。

    “不是很难，每月修罗战国都会开放能力战塔，让批武者进入，拥有凭证的人都能进到里边。”

    “那高级凭证呢？”

    入场凭证不难获得，不过他手上这张却是高级入场凭证。

    “高级入场凭证？这可是很稀有的东西，数量少得可怜，据说拥有高级入场凭证。能百分百在能力战塔内获得一个很稀有的能力，并且还有其它好处，不过具体如何，我也不清楚。”

    艾琴恩羡慕的望向陈默，她知道陈默会问，肯定是陈默从宝箱内获得了能力战塔的高级入场凭证。

    “很好。这一万金币给你，我们回去。”

    陈默闻言眼睛一亮，尽管他感到能力战塔的高级入场凭证不值几千金币的巨款。不过这东西的好处在于他拿着高级凭证，到修罗王国进入能力战塔。能百分百获得适合自己的强力技能。

    从这方面来说，这高级入场凭证还是相当不错的。

    三个宝箱总共给了一万金币，三样道具，三样道具陈默都拿了，一万金币陈默没拿，给了艾琴恩。

    一万金币。对一个王国来说实在是不能算多，想想灰羽王国，能发布总价值一千万金币的任务就知道了，从这方面来说，也更能说明艾琴王国现在有多贫困潦倒。

    艾琴恩默默的接过一万金币。死了那么多的士兵，才拿到这点钱，这让她心里一阵懊悔。

    两人随之出了古墓，返回艾琴王都，回到王都后，艾琴恩就在陈默的示意下，用飞鸽给正在攻打卡特琳领地的士兵发了撤退命令。

    陈默并不担心在他搞定艾琴恩这段时间内，卡特琳领地被攻陷，在前来前，他已是走了足够的准备，为了抵挡艾琴王国的攻击，陈默让伊诺克在卡特琳领地的城墙上，添加了魔法防御阵法。

    在领地的防御系统内，玩家也能开发各种防御能力，不过需要大量的金币，尤其是在低级的时候想开发，需要花费的金币更是以万计。

    就算是这样，以卡特琳的领地等级，花费上万金币，也只能开发最低级的魔法防御阵。

    在此前的怪物攻城中，陈默根本就没考虑过。

    一方面他那时资金有限，二来要是防御傀儡抵挡不住，花钱开发也是没用，还是抵挡不住怪物的攻城。

    不过来到了神圣大陆后，他在灰羽王国一下子赚了三万金币，身上有了富余，便干脆花钱开发防御魔法阵。

    反正以后也要开发的，现在开发只是多花一点金币的事。

    而开发出魔法防御阵，让卡特琳的城墙变得更坚固，再加上数百傀儡的抵挡，艾琴王国区区五百左右的士兵，想攻入卡特琳内，一天之内都别想了。

    在艾琴恩的命令发出时，艾琴王国的士兵正在和卡特琳僵持，在伊诺克的攻击下，有一些士兵已是受伤。

    收到命令，艾琴王国的士兵马上就一一撤离。

    并不是艾琴恩的命令太有效果，而是这些士兵，根本就不想战斗，能不战斗，对他们来说是再好不过的事。

    “看来他成功了。”

    法提拉和伊诺克，见到士兵撤退，都是松了口气。

    要是战斗僵持太久，对卡特琳始终是不利。

    而在大半天时间后，陈默就从艾琴王都赶了回来。

    在回来前，他已是和艾琴恩商量了如何处理卡特琳的事，结果是从表面上。卡特琳归服艾琴王国，像是被艾琴王国收服，在名义上，是艾琴王国一个正式的城市了。

    这样一来，卡特琳的存在就会变得名正言顺，而至于暗地里。卡特琳领地当然是不受艾琴王国管辖的。

    “传送阵制造卷轴！”

    回到卡特琳，陈默拿出单向传送阵制造卷轴，法提拉顿时眼睛一亮。

    法提拉求知**极强，对这种未知的知识，可是无比的好奇。

    “可惜了，是已制造好的魔法卷轴，里边根本没提到如何制造传送阵。”

    拿起传送阵制造卷轴看了一下，法提拉便遗憾说道。

    这魔法卷轴，是一次性的消耗道具。只要准备好了里边列出来的所需的材料，传送阵就能马上被制造出来，随之卷轴也会被消耗掉。

    “所需的材料中，别的都还不难找到，不过五块空间结晶，这可是很稀有物品，不容易得到。”

    法提拉看了卷轴内列出的材料，又说。

    “不用担心。空间结晶我有。”

    传送阵和空间有关，需要用到空间结晶。陈默不感到奇怪，只是五块空间结晶，他能随手拿出来。

    话虽如此，他从魔兽乐园中得到的数十块空间结晶，在不断使用后，眼下只剩下三十多块了。

    再拿五块出来建造单向传送阵。空间结晶也消耗得差不多了，也不知道从哪里能补充。

    建造传送阵所需的材料，陈默在回来前，已是向艾琴恩购买了一部分自己没有的，加上他拥有的空间结晶。陈默随之就和法提拉来到领主宅邸的地下室，使用了魔法卷轴。

    魔法卷轴被陈默捏碎，一股灰色的光芒在地下室内出现，大量的材料从陈默背包里飞了出来。

    这些材料在灰色光芒的牵引下，飞快的进行重组。

    啪啦啦……

    飞出去的材料，像是在搭积木一样，错落有致的叠加重组，然后在一道道灰色魔法光芒下，彼此在地面上融合起来。

    只是一小会的时间，在陈默和法提拉的注视下，一个半径只有三米大小的灰白色传送阵，就在地面上出现。

    系统提示：单向传送阵成功建立！

    “好神奇！”

    在一旁看着的法提拉惊呆了，惊奇的说道。

    系统提示：请进行可使用成员登陆，此单向传送阵，总共可供六人使用，登陆后可获得传送回到此传送阵的传送技能。登陆使用者请谨慎，一旦成功登陆，将无法修改。

    果然是精简过的小型传送阵，只能6人使用，不过也足够了，他把传送阵建在这里，就是不打算让太多人使用。并且就算想让太多人使用也不可能，在一开始，卷轴就言明传送阵使用有诸多限制。

    陈默当然是首先登陆了自己的名字上去，而他发现，想登陆进传送阵的使用名单，是要站在传送阵上，由他登陆名字进去，才能算正式登陆完毕，单纯的填写名字是不行的。

    陈默本想着远程把尤姬的名字登陆进去，现在看来是不可能了。

    法提拉和伊诺克，两人都几乎不离开卡特琳的，使用名额有限，陈默没打算把这两人登陆进内，他第一个想登陆进去的，就是尤姬，不过尝试发现不行后，只能放弃。

    尤姬不行，但大胖子呢？

    陈默随之想到了大胖子，大胖子也不是耐得住寂寞的家伙，有时候也会跑远，要是能把大胖子登陆进去，大胖子的安全就有了足够的保障。

    陈默马上找来大胖子，让大胖子站进了传送阵内，再把大胖子的名字填写了上去。

    系统提示：使用者登陆成功！

    系统提示出现，陈默发现大胖子果然是能使用。

    大胖子一开始有点莫名其貌，不过当它发现它多了一个技能后，马上高兴了起来。

    然后它跑出几步远处，刷的一声，随之在传送阵内出现，然后对着陈默呵呵傻笑。

    擦！

    这家伙！

    陈默有点无语，不过也因为大胖子的尝试，陈默又发现了这个单向传送阵的一个限制。

    这个单向传送阵，每个玩家每天只能传送回来一次，并且传送阵只有六次启动的能量，要是同一天内，六个人都传送回来，传送阵就必须要六天的时间，才能完全恢复过来。

    不过若是只有一两个人使用的话，传送阵的能量还是足够的。

    传送阵建立好了，以后想回卡特琳，就不需要老是跑路，也不用再消耗希望之种上的大量能量传送。

    不过陈默预计，要是距离太远，恐怕想传送回来还是很困难，毕竟这只是一个小型传送阵。

    传送阵的事搞定，陈默接下来有两个打算，一就是去找尤姬，二就是去修罗王国，进入能力战塔，让自己变得更强。

    要先做哪件事，陈默略一权衡后，就有了决定。

    他决定先到修罗王国去一趟，从能力战塔出来后，再去找尤姬。

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第六百一十六章 神圣帝国

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    会这样选择，有好几个原因存在。

    首先尤姬在北神圣大陆哪里，他还不清楚，到了那边，也不知道要查多少时间才能查找得到。

    来到神圣大陆这边后，玩家游戏论坛是彻底没有办法使用了，现在玩家间的交流，几乎是回到了传统游戏论坛上。

    游戏发展到这一步，哪怕是一些不怎么细心的玩家，也是察觉到游戏的不同寻常了。

    现在在现实的游戏论坛上，已是出现了各种传言，不过在没有证据的情况下，大多数人都是不如何相信的。

    所以想找尤姬，陈默几乎只能依靠自己。

    其次北神圣大陆npc的实力很强，他58级过去，可能会吃亏。

    而修罗王国就在神圣中央大陆，陈默到北神圣大陆，是必须经过中央神圣大陆的，到修罗王国，可以说是顺路。

    在修罗王国，进入能力战塔，让自己变得更强后，到北神圣大陆也多了几分本钱。

    综合了各种因素后，陈默自是决定先到中央神圣大陆的修罗王国，然后再前往北神圣大陆。

    不过，在出发之前，陈默会先把自己的等级升到60级再说。

    升到60级后，他就能装备大祭祀项链和灰羽手弩，这两件装备，一次神器一暗金，装备上之后，他的实力就能再次提升一截。

    卡特琳领地外的森林就刷60级的怪物，经验还算可以，他不吃不喝刷上几天，估计四五天时间，就能升到60级。

    50级之后升级所需经验庞大，四五天时间能从58级升到60级。已是很惊人的了。

    接下来的几天时间，陈默就在卡特琳外的森林杀怪升级。

    而卡特琳，也是开始再次进入发展的轨道。

    有了艾琴王国的承认，卡特琳不需要再藏着掖着，附近艾琴王国的居民，不少人都知道了卡特琳领地的存在。

    艾琴王国有多衰落自是不用多说。除了艾琴王都，整个王国就没有一座像样的城市。

    慕名前来的艾琴王国居民，见到卡特琳那坚固的城墙，一下子就被吸引住了目光。

    哪怕是艾琴王都的城墙，也只是比卡特琳好一点点而已。

    领地没有禁止进入，现在的领地大部分抵地方还是空空荡荡，不过由于天空树的生长，卡特琳领地已能建造起了一些建筑。

    只能建造少数的建筑，不赶工之下。建造出来的建筑，自然是十分的漂亮美丽，让艾琴王国的npc一见到就不想走了。

    不过陈默可不想在这里招募大量艾琴王国的居民，按照艾琴王国的情况，要是谁来都可以，卡特琳只怕用不了几天，就会人满为患。

    但卡特琳眼下却是没有那么多房屋可居住，在状况还没彻底明朗前。陈默也没打算在卡特琳领地内建立大量建筑。

    所以陈默瞄准了那些有本事的npc。

    对领地的发展，普通的npc唯一只能起到人口和促进经济的作用。除此之外，就没有别的用处了。

    这种npc是最不缺的，陈默完全不着急，趁眼下卡特琳在艾琴王国炙手可热，陈默要多招收一些拥有各种技能的npc，这样一来。卡特琳的的技术属性，以后就不用愁了。

    陈默这办法的确不错，两三天下来，卡特琳就招募到了不少拥有各种能力的npc。

    裁缝、铁匠、猎人、工匠等等，虽然这些npc拥有的能力都是比较原始。无法和法提拉相比，但无疑能有效的提高卡特琳的技术属性。

    本来只有法提拉一人，卡特琳的技术属性，只能勉强过百，但随着这些npc的加入，卡特琳的技术属性，迅速超过了一百五十。

    尽管如此，陈默也只是招收了两百多的npc后，就停止了招收。

    眼下卡特琳的建筑，只能供如此数量的npc使用，再多就住不下了。

    本来搞定了艾琴王国后，陈默想着能安稳的让卡特琳开始发展了的。

    不过因为隔壁灰羽王国出现了恶魔的事，让陈默不得不暂时搁浅了卡特琳的发展进度。

    在神圣大陆，有深渊恶魔出现，那绝对是天大的事件。

    除了像艾琴王国这种自顾不暇的细小王国外，整个神圣大陆的王国，都在关注灰羽王国。

    不仅是关注，不少王国更是开始行动，派出了士兵和探子，前来打探灰羽王国的事情。

    灰羽王国已是封锁，想进入灰羽王国不容易，并且灰羽王国也早就发出了警告，谁要是敢进入灰羽王国，恐怕会导致深渊恶魔的出现。

    自然而然，和灰羽王国相邻，又靠近海边的艾琴王国，就成了这些王国的临时基地。

    艾琴王国太弱小了，他们的人，在艾琴王国能无所顾忌的行动，根本不需要担心别的多余的事情。

    所以尽管和灰羽王国相邻的还有其余几个王国，但种种原因之下，前来艾琴王国的npc人数却是最多。

    在陈默练级的这两天，甚至有npc来到了卡特琳领地外，不过见到城墙坚固的卡特琳领地，这些外来npc，还是没敢乱来，见门口有几个高大，看起来很厉害的傀儡守着，他们只是观望了一会，就此离开。

    不过有关艾琴王国多出了一个强力城市的消息，也是随之在前来的npc中传了开来。

    并且除了艾琴王国中的npc外，就没人进过里边，这让卡特琳领地在npc中，又多了几分神秘色彩。

    所以在眼下的形势中，陈默没让卡特琳随便发展，真有事情发生，也方便跑路。

    为了保护卡特琳的安全，陈默更是干脆不让别的王国前来的npc进入。

    不仅如此，为了以防万一，陈默还让伊诺克在天空树周围起了一道高高的围墙，把天空树圈在了里边，让人无法靠近。

    “总算升到60级了！”

    艾琴王国这段时间十分热闹，不过陈默还是在埋头升级，在连续打了五天的怪后，他的等级总算升到了60级。

    “换装备！”

    陈默马上取出早准备好的大祭祀项链和灰羽手弩。

    “太强了！”

    换上大祭祀项链，陈默望了一眼自己的属性状态，不由得哈哈大笑。

    此前他一直佩戴着的项链是闪金项链，闪金项链只有30点的基础物理魔法攻击力，而大祭祀项链的基础物理魔法攻击力，却是高达220点！

    220点的基础攻击力，这是可是十分恐怖的，天诛匕首的基础物理攻击力，也不过是五百多点而已，装备大祭祀项链后，陈默的攻击力，顿时提升了一大截！

    除此之外，大祭祀项链还加60点力量，还有恐怖的15000点的hp上限！

    陈默的血量本来就有五万多点，装备了大祭祀项链后，他的血量就接近七万点，可以和一些盾骑士媲美了！

    要知道，陈默可是薄皮的猎人！要是让游戏里的诸多战士玩家知道，一个猎人的血量，竟是能超过他们一大截，和盾骑士媲美，他们怕是删号的心都有了！

    等级升到了60级，按照计划，陈默是应该出发前往中央神圣大陆的修罗王国了的，但近来发生的一些事情，却是让他不得不暂时延迟行程。

    在他疯狂练级的这几天，出现在卡特琳周边的他国npc越来越多，这些npc虽然没能进入卡特琳，在高大傀儡守卫的威压下，也没敢在卡特琳惹事，但陈默总有不好的感觉。

    陈默的预感很准备，在他升到60级的第二天傍晚，卡特琳领地外，来了一支高大的骑兵队伍。

    “这城市的城主是谁，马上出来！”

    为首的一个彪悍的银甲骑士，在城门处高声大叫道。

    “主人，不好了，他们是神圣帝国的骑士团，银甲骑士团，不是我们能招惹得起的！”

    艾琴王国承认了卡特琳的存在后，肯特和另外几名巡逻守卫，自然就调了进卡特琳当守卫，此时肯特见到那支骑兵队伍，马上慌张的报告陈默。

    “神圣帝国？”陈默闻言，心中一凛。

    这座大陆，名叫神圣大陆，神圣帝国有多强大，不用说他也能略猜到一二。

    在神圣大陆上，王国有大有小，但能被称为帝国的，战斗力绝对是最为强大的国家之一！

    “是！他们是神圣帝国骑士团的人，神圣帝国的骑士团，分为银甲骑士团和金甲骑士团，还有神圣骑士团，这些银甲骑士团的人，虽然是神圣帝国中最低级的，但也不是我们能招惹得起的，哪怕是艾琴王室，也不敢招惹他们！而凡是招惹了神圣帝国的人，最后不会有好下场！”肯特恐惧的解释道，神圣帝国，在他心里，是绝对不可侵犯的强大存在。

    艾琴王室也不敢招惹，这么说来，这些来自神圣帝国的银甲骑士，等级都有70级了？

    那金甲骑士团和神圣其实，等级至少也是75级和80级！

    80级，就是三转的等级！

    三转对二转，绝对是辗压级别的，战斗力完全不能相比！

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/3/23 23:02:01|12915663----

第六百一十七章 到达修罗王国

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默现在才60级，对付70级的银甲骑士团都成问题，75级的金甲骑士一出，他想赢已是很难，要对付80级的神圣骑士，根本就不可能，恐怕也就黑凤凰的第二形态能抗衡，但黑凤凰能动用的次数，却是极为有限。

    肯特说得没错，眼下的神圣带过，他暂时还招惹不起。

    “这些人来这里，是什么意义？”陈默问肯特。

    “主人，如果我猜测不错，是主人的领地建造得太好，他们是过来勒索钱财的，恐怕主人要是过去，他们就会以城里有神圣帝国的逃犯为理由，找主人你的麻烦。神圣帝国的逃犯，在整个神圣大陆上，谁要是发现了，都要第一时间通报给神圣帝国，要是有谁窝藏神圣帝国的逃犯，将会遭到神圣帝国的严惩。所以这是一顶很大的帽子，主人你必须得让他们进来搜查，不让他们进来，他们就会说主人你藏了逃犯，心虚不让他们进来，到时候主人你会很麻烦。

    不过让他们进来了，也不是好事，他们会在主人的领地内，到处捣乱，直到主人你主动送出财物，让他们收手，他们才会走。”

    肯特对神圣帝国的行事风格极为了解，他这时细细给陈默分析说道。

    “他们一直都是这样光明正大的勒索？”

    陈默闻言，目光一冷。

    “他们也不是走到哪里都这样，只有遇到那些极为有钱但又没有什么背景，不怕闹出大事的城主领主，他们才会如此做，所以尽管神圣帝国的骑士团，虽然偶尔做出这种事来。也没人愿意多管闲事。”肯特摇摇头。

    “好，我知道了，你去和他们接触一下，打探一下他们想要多少金币才肯离开，不要让他们进到领地内来。”

    陈默点点头，对肯特说道。

    好汉不吃眼前亏。和银甲骑士团对着干对他没有好处，只会让事情闹得很麻烦。神圣帝国的骑士团是绝对不能进卡特琳领地的，他们进来后，肯定会要求进到天空树下查探，他们或许不认得天空树，但神圣帝国内说不定有人认得，消息要是传开了，他可就真的是有麻烦了。

    眼下能用金币解决，陈默并不介意。这些钱，就当是先放到神圣带过保管，迟早有一天，他会加倍拿回来！

    “主人，如果没有意外，我想最少也需要5000金币，才能送走他们。”

    肯特小心翼翼的回答道，5000金币。可是一笔不小的财物了。

    五千金币，这些家伙来钱也还真容易！

    陈默心中冷笑。不过他没说什么，只是拿了五千金币出来，让肯特带了过去。

    银甲骑士团都是为钱而来，肯特带着金币出来，圆滑的和他们交涉了一番，把钱送上之后。银甲骑士团随之就离开了。

    他们前来，也是为了钱，能顺利拿到钱，那是比什么都好。

    至于拿了钱之后，再来勒索。银甲骑士团的人并没有打算这样做。

    一来这样像无底洞的索要，会招致别人的反抗，毕竟被他们勒索的人，都是有身份和地位的人，事情闹大了，对他们没好处。

    二来这样做了，以后他们再找上别人，别人就不会乖乖的送钱给他们，他们无形是在打自己的招牌。

    当然，他们并不知道，他们勒索错了对象，现在虽然钱拿到手了，但这钱，以后可是要连本带利，几倍，几十倍偿还的。

    像神圣帝国这样的超级帝国在神圣大陆上总共也就寥寥数个，灰羽王国的事情，一时半会也是结束不了，陈默不能一直呆在卡特琳领地等待事情结束。

    想了想，陈默有了个办法。

    装备了大祭祀项链后，陈默可以进行随从契约了，陈默决定和大胖子进行随从契约。

    这样他就能随时随地的召唤大胖子到身边，利用心灵交流技能，得知卡特琳领地这边的状况，然后大胖子使用传送技能，传送回到卡特琳领地。

    本来陈默还在想着，是和尤姬契约，还是和大胖子契约的。

    在眼下的种种事情之下，无疑和大胖子契约更好一点。

    不过，陈默预计，就算没有眼下的事情，他还是会和大胖子进行随从契约。

    论战斗力，始终还是大胖子更强悍一点，他需要召唤随从帮忙时，那必定意味着周围极其危险。

    召唤尤姬的话，会让尤姬身陷危险，而大胖子的保命能力，在游戏里少有人能比得上，加上它那身强悍的属性技能，它只要想逃走，就几乎没人能杀得了。

    随从契约的签订并不复杂，陈默使用大祭祀上的随从契约仪式后，一股蓝色的光芒，就笼罩住了陈默和大胖子。

    系统提示：你和“变异史莱姆王”进行了随从契约仪式，变异史莱姆王成为了你的随从！

    系统提示：随从的强弱影响随从每天可被召唤的次数，变异史莱姆王能力太过强大，每天只能召唤一次！

    随从契约建立，陈默顺利的和大胖子进行了随从契约。

    系统提示出现，陈默望了一眼，见到了召唤次数的限制。

    “一天一次……足够了。”

    陈默点点头，一天召唤一次大胖子，不是因为卡特琳的事情的话，他一天都召唤不了一次。

    和大胖子进行了契约，陈默再找来伊诺克和法提拉，让两人小心一点，要是再遇到有人前来勒索，她们两人可见机行事。

    不可力敌的，就认了，让他们勒索，至于别的，就不要和他们客气。

    伊诺克和法提拉点点头，陈默再做了一些准备，就一个人离开了卡特琳领地。

    中央神圣大陆，就在东南西北四块大陆的中间位置。

    从南神圣大陆想到中央神圣大陆，正常来说，要从南神圣大陆的海边城市出发，坐大半天的船，才能到达中央神圣大陆。

    运气不好，还会遇到神圣大陆盛产的海盗。

    不过陈默有黑凤凰，黑凤凰的速度比船可是快多了，坐黑凤凰直接飞过去，只需要数个小时的时间。

    但在此之前，陈默还要花几个小时赶到南神圣大陆北边的海边。

    在艾琴王国的北边，还有三四个小王国，陈默经过这三四个小王国，足足花了一天多的时间。

    这还算快的了，要是换成别人，至少也要两天时间。

    然后，第二天夜里，陈默来到了大陆北边的海边。

    趁着夜色，陈默叫出黑凤凰，坐在黑凤凰之上，向中央神圣大陆飞过去。

    哪怕是在神圣大陆，黑凤凰还是十分稀有的存在，陈默觉得还是小心一点为好。

    黑凤凰在漫无边际的海域上，飞了近六个小时，几乎要体力不支时，总算飞来到了中央神圣大陆的石曼王国。

    石曼王国是一个比艾琴王国要大很多的海边王国，在中央神圣大陆的海边王国，可不比艾琴大陆，中央神圣大陆是其余几块大陆的中心，无论哪个海边王国，都有大量的船只来往，经济自然水涨船高，王国想不发展都难。

    而陈默想去的修罗王国，并不是海边城市，修罗王国和石曼王国，相差了两个王国。

    两个王国之差，就算陈默有黑凤凰，也让他花了近两天时间来赶路，才赶到修罗王国。

    在前来修罗王国的这几天时间里，陈默每天都召一次大胖子过来，询问卡特琳事宜。

    他离开之后，卡特琳的确是又遇到了一些麻烦，毕竟现在的艾琴王国很混乱，总是有一些人，想趁机占便宜。

    不过卡特琳的便宜可不是那么的好占的，不是拥有神圣帝国那种背景的去卡特琳，只会成为被教训的对象。

    至于因为勒索不成发兵攻打艾琴王国，自然不可能是这些需要勒索别人的小兵小虾能做得到的，陈默根本就不担心。

    一路走过来，陈默见了好几个王国，不同的王国的人文风俗都很不一样。

    像艾琴王国，就是一个落后得不能再落后的王国，整个王国在**的王室统治下，透出一股压抑气氛。

    而石曼王国，则是一个充满经济活力的海边之国，一个个npc都像是生意人，能说会道。

    来到修罗王国后，这又是另外一个景象。

    修罗王国的国王，一个个都是战士打扮，这个王国十分崇尚武力，集合了各种职业的npc。

    一路前来，陈默也是听了不少有关修罗王国的事。

    修罗王国只是一个王国，王国的领土只是比艾琴王国大了那么一点点而已。

    但据说在整个神圣大陆，却是没谁敢对修罗王国乱来，哪怕是神圣帝国也是一样。

    这不仅是因为修罗王国拥有能力战塔，最主要的还是修罗王国的国民，一个二个都是战士，动手起来，修罗王国的国民，每一个都拥有强大的战斗力。

    在这种情况下，自是没有谁会蛋疼的招惹修罗王国了，除了能力战塔这座古建筑，修罗王国那一点地方，没有谁看得上眼的。

    “拦住她！她跑不了了！”

    进入修罗王国没多久，陈默来到一片草原，这片草原，还是处于修罗王国的边缘。

    …………

    第三更。(未完待续。。)


第六百一十八章 熟人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    进入这片草原没多久，陈默就听到一声狰狞的呼叫之声。

    顺着声音望过去，陈默见到几个玩家在追逐一个人。

    被追逐的要是玩家那也就罢了，不过是一场玩家间的pk追杀而已。

    不过望清楚被这几个玩家追杀的人，是一名女性npc后，陈默就不由得眼睛一眯。

    更不用说，这女性npc，竟然还是一个他认识的人。

    在前方，六个玩家在追一个蓝色波浪长发的美女npc，这美女npc身形狼狈，脚步虚浮，看样子逃不了一会，就会被追上了。

    望着后方追杀她的人，长发美女眼里闪过一丝阴冷，发誓要是她能逃得走，增加实力后，一定要让这些人后悔！

    这些人，竟是想把她抓起来贩卖！

    要是被他们抓着，她被卖到了神圣大陆的原住民手里，定然会成为任由神圣大陆原住民奴役的奴隶，永远没有翻身之地。

    要是变成了那样，她还不如自杀好了。

    但她可不想就这样死掉，所以绝对不能被眼前这些可恶的冒险者给抓着！

    “走！看你还走到哪里去！”

    追杀npc美女的，是几名金发蓝眼的西方玩家，为首的是一个眼神阴鸷的金发青年。

    在来到了神圣大陆后，玩家们很快就发现，神圣大陆的npc和原本游戏世界的npc很不一样。

    在原本大陆的npc，对待他们十分友好，他们能从npc的手里接到任务，获得大量好处。

    但来到了神圣大陆，npc们一下子变得极其的不友善起来，玩家和npc打交道。一不小心就会吃大亏。

    原本为玩家服务的职业工会，在神圣大陆也是存在的，不过神圣大陆的职业工会，是一个需要花费大量金币的地方，想从职业工会中学技能，没钱你是别想了。

    npc的异变。自然是引起了玩家的不满。

    游戏里的论坛已是无法使用，在传统游戏论坛上，玩家们一一讨论分析后，得出来到新大陆，游戏设定已是发生改变，玩家和npc间的关系，不再像从前那样。

    但玩家和npc，到底是什么关系呢？

    没人能给出一个准确的答案，不少玩家自然就自己开始在游戏里探索寻找起来。

    一些玩家发现。来自原本大陆的npc，对待他们的态度并没有太大的改变，不过因为迁移了过来，原来的npc没有了过去的职能，成为了路人npc。

    似乎有改变的，是神圣大陆这边的npc，这边的npc，从一开始。对待玩家的态度，就是十分的不友好。

    发现了这些的玩家。算是很正常的探寻游戏设定的玩家。

    而有一些玩家，在探索之时，赫然有了更新的发现！

    在原来游戏大陆，玩家攻击npc，可能会遭到极其严重的惩罚。

    但到了神圣大陆，这个设定仿佛是不存在了。

    尤其是和他们一同迁徙而来的npc。在神圣大陆完全是不受保护的，他们攻击原来大陆的npc，不会有任何惩罚存在！

    原来大陆的npc，等级一般都是50级到55级之间，60级的都算是很高级了的。

    对于眼下等级普遍在55级之上的玩家来说。55级的npc，一两个人打不赢，但一支实力强大的队伍联合出手，对付一个55级的npc，还是很容易的事。

    有人顺利的击杀了npc，但结果发现，杀了npc 也没掉什么东西。

    然后在这些人中，有人意外的发现，不杀死npc，只是抓起来的话，能把npc卖到神圣大陆的npc手里，换取到一笔可观的金币。

    尤其是那些来自原本游戏大陆的npc美女，更是能卖出不菲价值。

    抓npc美女贩卖，比打boss赚得多了，在神圣大陆，没有什么比这更赚钱的。

    不过也不是什么npc都能抓，成群结队的肯定不能动，不然会死得很惨。

    在城里的也不能动，在城里的npc，都会受到该处的守卫保护，在城里动手，同样是自寻死路。

    唯一的目标，只能是野外落单的美女npc。

    所以说，想靠抓美女npc赚钱也是很不容易的事，毕竟想在野外见到落单的美女npc，概率实在太低了。

    但杰森他们却是没想到，在修罗王国的边境，却是见到这样一个大美女。

    能抓到这个npc美女，他们这次可就要发达了。

    所以杰森六人二话不说，就开始追杀npc美女。

    六人都北美区一个大型行会的精英成员，等级已升到57级，实力强悍，本以为抓一个npc美女是手到擒来之事，但没想到，这个蓝色波浪长发的npc美女，实力却是相当强悍，若不是他们六人实力都很强，那不仅抓不到她，还会被她反杀。

    不过这npc美女最厉害的大招，都是被他们用魔法卷轴给抵挡了下来，她已是没有抵挡他们的能力，只要他们围上去，就能抓住她。

    想起这npc美女一会前用出的大招，杰森等人都是心有余悸。

    要不是杰森身上的防御魔法卷轴，六人只怕要被一招全灭了。

    想到那用掉的珍贵的防御魔法卷轴，杰森心里就一阵肉疼。

    那魔法卷轴，可是价值数百金币，十分的稀有。

    不过，要是抓住了这个npc美女，他们就能数倍的把金币赚回来。

    “嘿！束缚！”

    杰森队伍里的一名法师，不知何时绕到了前边，法杖一挥，一个束缚技能出现，要束缚住npc美女。

    但npc美女身形一顿，硬是让法师的束缚技能落了空。

    不过。她身形一顿这时，杰森等人都是围了上来。

    “看你还往哪里走，你还是乖乖束手就擒，跟我们走，不然等会被我们抓住，就别怪我们不客气了！”

    杰森望着眼前的npc美女。眼里露出色迷迷的光芒。

    玩家抓住了npc美女后，根本不同的情况，可是能过过手瘾，吃吃npc豆腐的，当然，想做太过分的事情，他们也做不到。

    不过眼前的npc美女十分的诱人，就算是过过手瘾，也不错了。

    “休想！就算我死。我也不会被你们抓住！”npc美女狠狠说道。

    “嘿！不是你想死就能死的！兄弟们，上，抓住她！”杰森嘿嘿邪笑，一声呼喝，六人就猛的围向npc美女。

    npc美女奋力抵挡，不过她只有一个人，虽然实力比杰森六人中的任何一个人都要厉害，以一打三都不是问题。

    但杰森六个人联合起来。她一个人想对付可就难了，被杰森六人围在中间。她最厉害的技能，一会前已是用掉，现在几乎是被杰森六人围着打。

    “用绳子，捆住她！”

    趁npc美女忙于应付攻击，杰森猛的再喝一声。

    在npc美女身后，一名西方玩家早有准备。他手里飞快的出现一套绳索，这套绳索是专门用来抓人的，只要抛出去，就能把人捆得严严密密。

    呼！

    绳索从上而下猛套而来，npc美女急忙想躲避。但却是被杰森等人的攻击限制了移动。

    移动不能，npc美女顿时被套下来的绳索，捆成了一个粽子。

    “哈哈哈！看你还跑，跑了这么远，还不是要被我们抓住？”杰森得意说道。

    抓住了npc美女，就等于一大笔钱进入口袋。

    “杰森，我们马上把她卖了，然后赶到能力战塔去。要是拖延太多时间，恐怕就赶不上能力战塔的开放时间，要等到下一个月了。”

    杰森的一个同伴此时说道。

    “好！能力战塔对我们来说很重要，要是等到下一个月再来，要吃亏很多。事不宜迟，一起扛走她！”杰森点点头。

    六个人围过来，就想扛起被捆住不能动的npc美女。

    “嘿嘿，辛苦从我那里跑掉，还以为你有什么出息了，没想到到头来却是被几个小喽给抓住。抓住被卖，还不是成为别人的奴隶，你这图的是什么呢？”

    在杰森等人要扛起npc美女时，陈默从一旁走了过来。

    他早就见到这边的事了，不过却是没有急着出现，只是伪装了起来在一旁看着。

    他认识被追杀的npc美女，这npc美女不是别人，正是和他解除了奴隶契约的乔安娜。

    见到是乔安娜，陈默当然不急了，等到杰森等人把乔安娜抓了起来再说。

    “是你？”

    乔安娜有点不能置信的望着陈默，她完全没想到，陈默会在这个时候出现。

    辛苦从陈默手下逃脱，导致毁灭大陆的怪物攻城出现，然偶她不得不跟随着逃离来到了神圣大陆。

    来到了神圣大陆，她的倒霉才刚刚开始。

    她进入过神迹大殿的事情，自然是瞒不过别人的，几大家族要追杀神迹大殿的事情，乔安娜感到不妙，一个人偷偷离开了。

    她决定来修罗王国，到能力战塔中去，让自己变得更加的强大。

    无论是卡普空他们，还是陈默，一直以来的亲身经历，都让乔安娜急于想提升自己的实力。

    但没想到，在修罗王国的边境，她就被杰森等人盯上了。

    一番大战之后，她的大招也是被杰森用魔法卷轴抵挡掉，她彻底的没有了应对的手段，最终还是不敌，被杰森等人抓住。

    神圣大陆这边发生的事情，乔安娜自是有所耳闻，像她这样的人，肯定会被卖到那些有钱的神圣大陆原住民中，过着任人蹂躏的日子，生活会十分的悲惨。

    被抓住后，想再逃脱，那根本就是不可能之事。

    想到这里，乔安娜不由得是绝望了。

    在过去，虽然她成了陈默的奴隶，但好歹她的地位并没有改变，也还有希望摆脱陈默。

    并且在最后，她也的确是摆脱了陈默，获得了自由。

    但乔安娜知道，在神圣大陆，一旦她被人买了，就不可能再有获得自由的机会。

    而就在这时，陈默却是出现了，让绝望的乔安娜，一时间内心无比的复杂。

    “小喽？哼，小子，你是谁？想多管闲事，还是想抢我们的生意？”

    杰森望着突然出现的陈默，怒声喝道。

    不是所有的玩家，都能狠得下心来抓npc贩卖的，他们也曾被别的玩家出手阻止过。

    当然，也有过来和他们抢生意的人。

    “闭嘴！这里没你说话的地方，不想死马上就滚！”

    陈默瞥了杰森等人一眼，冷声喝道。

    “找死！一起动手，杀了他！”杰森大怒，一声招呼，六人身形一动，杀向陈默！

    …………

    第四更。(未完待续。。)

----2015/3/24 0:28:19|12918982----

第六百一十九章 野外大战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    杰森见过嚣张的，但没见过这么霸道的！

    这家伙或者有点本事，不过他们六人也不是吃素的，就算再厉害，他们六人联手也能拿下。

    但他们却是忘记了，他们刚刚还和乔安娜大战了一场，身上不少技能还在冷却中。

    而陈默在近一个月前，随手一击就能打出一万多的伤害，如今换上了大祭祀项链后，他随便一次技能攻击，都能接近两万，输出高的技能，伤害打出两万只是小意思。

    “破浪！”

    面对扑过来的杰森六人，陈默斜望一眼，破浪技能横扫而出。

    破浪技能，陈默一般配合黄金印痕使用，但面对这六人，陈默连使用黄金印痕的一百金币都懒得浪费。

    一会前在暗处观察，他已对这六人的实力有所了解，对付他们根本不需要用到黄金印痕。

    一股无形气浪急扫而过，杰森六人完全没想到陈默一个猎人还会用匕首进行范围攻击，破浪技能用出，六人想躲避已是迟了。

    “**！这是什么伤害！”

    被破浪技能打中，一个个两万多的伤害从杰森等人头上飘起，杰森等人一见，忍不住一阵骇然。

    这可不是什么禁咒，而是随手的一比攻击，但却是打出了近乎禁咒的伤害！

    地裂刺！

    在杰森等人骇然之时，陈默地裂刺技能紧随而来。

    地裂刺技能的输出更为恐怖。并且攻击从地面下冒出，这周围是一片草地，草丛高达膝盖。杰森等人直到地裂刺技能刺中了他们，他们才有所察觉。

    六人大惊着想躲避，但当中的三人，都是被地裂刺连续击中。

    杰森他们的血量也不过是三四万，多点的战士也就五万，陈默地裂刺技能瞄准的又是血少的职业，在地裂刺技能的攻击下。被击中的三人顿时死亡化做白光。

    “逃！”

    杰森还没死，交手才两招。队友就被杀了三人，他哪里还不知道是遇到了游戏里真正的高手，再也顾不得刚刚放下的狠话了，身形一转。就想往后逃了再说。

    其余两人也是和杰森一样，像是见了鬼一样，急忙骇然后退想逃走。

    但不动手也就算了，动手之后，陈默可没放他们离开的打算。

    换上刚刚装备上的灰羽手弩，陈默对着三人的背后，就是一顿猛射。

    灰羽手弩的射击大师技能，能让箭矢一变二，陈默一个三连射技能下去。就射出了六支箭矢。

    灰羽手弩射出的箭矢比正常的箭矢要快很多，杰森三人没跑几步，就被陈默射出的箭矢一一击中。相继化做白光。

    从战斗开始到杰森六人被杀，总共还用不了不到十秒时间，杰森六人就被陈默一个不漏的全部干掉！

    乔安娜呆呆的望着陈默，她知道陈默可能已是很厉害，但怎么无法想象，她现在战胜不了的对手。在陈默手里，连支持一小会都做不到。

    她和陈默的差距。不知什么时候，已是变得如此巨大。

    见陈默收起武器望向她，乔安娜咬咬牙，转身就想走。

    见到眼下的陈默，让她感到自己实在是太过不堪。

    “就这样一句话都不说就走了？”

    不过这时，陈默略有讥讽的淡淡声音传了过来。

    乔安娜闻言身形一顿，随之她一转身，猛的扑到陈默身上，把他推倒在草地上。

    “不是想要我吗？我答应过给你的，现在给你就是了！”

    乔安娜大怒着吼叫，她用力扯掉陈默的衣服，小嘴咬在陈默的嘴唇上。

    她知道陈默在讥讽什么，她还是陈默奴隶时，拼死不从，不让陈默得手，要陈默杀了奥古派克，帮她解决了奥古派克的麻烦才愿意。

    不过在陈默杀死奥古派克时，她却是一声不吭就此跑掉了。

    乔安娜一直有着自己的理想和目标，只是近来的一连串遭遇，让她感到前路太过艰难，眼下陈默以无敌之姿出现救了她，让她一下子自暴自弃了起来。

    陈默也没想到他一句话会让乔安娜如此激动，乔安娜眼下已不是他的奴隶，乔安娜要走，除非陈默也像杰森那样把乔安娜抓起来，不然他是拿乔安娜没有任何办法的。

    换成过去，陈默会这样做，但如今陈默已是觉得没有必要，乔安娜要走，就让她走好了。

    但他没想到，乔安娜却是被他这轻飘飘的一句话刺激到，发了疯的往他身上扑过来。

    被乔安娜推倒在地上，陈默开始时有点意外，不过反应过来后，他手掌也就不客气的摸了进乔安娜的衣服底下，在乔安娜丰腴的**上一顿乱摸。

    两人已是有近两个月没见，而在此前，陈默可是调戏了乔安娜不知道多少次，除了最后一步之外，他对乔安娜的**，已是熟悉到不能再熟悉。

    没一会，乔安娜在陈魔掌的揉捏下，就全身发热，气喘吁吁，大汗淋漓。

    但乔安娜却是紧咬皓齿，一声不吭，只是双眼满是怒意的盯着陈默，要在过去，此时的乔安娜已是眼神迷离，完全任由陈默摆布了的。

    我倒是看看你能忍多久！

    陈默瞥了眼乔安娜，感到有点意外。

    此时火候也差不多了，陈默一手扯掉乔安娜下身的衣物，腰一挺，就攻破了乔安娜最后的防线。

    乔安娜对此早有准备，但她还是嘴一张，差点发出声音来，不过最后她还咬牙忍了下来。

    不仅如此，在陈默攻了进来后，不等陈默有动作，她倒是疯狂的率先扭动下体。

    擦！

    这感觉，怎么像是乔安安在上他，而不是他在上乔安娜啊！

    这可不行！

    陈默没料到乔安娜会如此疯狂，不过他可不打算让乔安娜占了主动。

    腰一动，陈默便和乔安娜在这无人的野外草丛里，疯狂的对攻了起来。

    这种事情上，无疑是男性更占优势，更不用说，乔安娜体质特殊，不是眼下她内心愤怒，她早就完全没有反抗能力，任由陈默摆布了的。

    尽管如此，在和陈默对攻了一会后，乔安娜的脑海就渐渐被身体里涌起来的股股异样快感所占领，很快失去了还手能力，被陈默压在地上，狠狠鞭挞。

    乔安娜的疯狂对攻，也是让陈默有了前所未有的快感，没多久，他就结束了第一轮攻击。

    在陈默暂停攻击时，乔安娜很快清醒过来，见到自己竟是不知不觉的又输在陈默手里，她懊恼不已，不死心的再次对陈默发动了攻击。

    陈默当然不会示弱，再次和乔安娜对攻了起来。

    而结果自然是不会改变，这一次的乔安娜，在有了上一次的基础后，投降得更加的快了。

    “看你还有没有力气再动！”

    这一次，陈默的攻击更彻底，乔安娜软绵绵的倒在草丛里，被陈默蹂躏了好一段时间，陈默才放过她。

    但让陈默没想到的是，乔安娜很快再次清醒，又是大怒着扑向他，再次对他发动攻击。

    对一个多月没碰过女人的陈默来说，乔安娜的举动无疑是送上门来，陈默再次把乔安娜打倒在地上。

    之后好几次，乔安娜都是在重复着如此的动作，不过每一次，她都是失败了，并且失败得越来越快。

    再次清醒后，想起一会前的一次次所为，乔安娜终于是放弃了，呆呆的望着陈默，任由陈默的舌头入侵到她的嘴唇里，和她的舌头缠绕在一起。

    见乔安娜不再反抗了，陈默也是随之收手。

    他给两人穿上衣服，想了想，陈默问乔安娜：“当初你是怎么解除你我之间的契约的？”

    乔安娜能解除和他的奴隶契约，陈默感到当中有古怪，这个问题，他无论如何都要弄清楚。

    “两个一男一女的冒险者，他们让我去做一件事，我完成之后，他们帮我解除的。”乔安娜的反应有些迟钝，陈默问出问题过了一会，她才反应过来，回答道。

    “两个冒险者，是不是一个牧师，一个战士，牧师叫代理人，战士叫卡普空？”

    陈默心中一凛，急忙问道。

    “是他们。”乔安娜点点头。

    果然是这两家伙，他就猜到，最有可能就是这两人！

    不过，当随后乔安娜说出，代理人两人让她到神迹大殿的事情后，陈默更是不由得一惊。

    别人不知道神迹大殿的事，但他却是进过神迹大殿的，从乔安娜的话来看，这次席卷整个游戏，让游戏几乎毁灭的事是代理人和卡普空做出来的？

    这个发现，让陈默骇然不已，他完全想不明白，为何这两人要这样做。

    不过，在游戏里的一系列谜题，如今总算是有了一点进展，他不至于被蒙在鼓里一无所知了。

    “你是要到修罗王国的能力战塔？”

    详细的问了下乔安娜有关代理人两人的事后，陈默又问乔安娜。

    “是。”乔安娜点点头。

    “一起走吧，我送你过去。”陈默点点头。

    送乔安娜到能力战塔，两人之后会再次分开，陈默从乔安娜疯狂的举动中，也是感觉得到，这次分开，想再次见到乔安娜，恐怕就难了。

    …………

    明天四更。(未完待续)

    ...


第六百二十章 能力战塔

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    乔安娜点点头，答应了。

    和陈默一番疯狂后，她也是渐渐冷静了下来。

    已是修罗王国边缘，能力战塔近在眼前，她没理由就此放弃，不进能力战塔拼搏一下。

    “那走吧。”

    陈默随之带着乔安娜，向修罗王国的中心赶过去，能力战塔就在那里。

    修罗王国不大，以两人的速度，赶到能力战塔，也就需要半天的时间。

    乔安娜跟着陈默上路，显然是明智之举，以她的身材美貌，一路上吸引了不少玩家的目光。

    当中甚至有几支队伍，见到陈默在一旁也不惧，上来就想抓乔安娜。

    陈默自然是不客气的动手，一一把这些不长眼的家伙全部灭掉，发了一笔小小的死人财。

    在修罗王国内一路前进，陈默越来越感到修罗王国的不简单。

    和艾琴王国一样，修罗王国也只有一个城市，就是能力战塔所在的修罗之城，除了修罗之城外，修罗王国内别的地方，都是一些小村落。

    但和艾琴王国不一样的是，只有一座城市的修罗王国，却是没人胆敢小觑。

    大半天后，陈默和乔安娜穿过一片树林后，远远的见到了一座高高的灰白色巨塔，高度少说也有两三百米之高。

    “能力战塔！”

    陈默一路走来，对能力战塔的了解也逐渐增多，知道那就是能力战塔。

    能力战塔并不是在修罗之城内，而是在修罗之城的郊外，陈默路上得知距离能力战塔开放已剩没多少时间，他和乔安娜没有进修罗之城，直接赶往能力战塔。

    能力战塔一个月开放一次，错过了这个月能力战塔的开放时间。就要等到下一个月了。

    无论是陈默还是乔安娜，都不想再等上一个月，两个人全速赶路，总算是在能力战塔开放前，赶到了能力战塔下方。

    灰白色的能力战塔下，已是有大量玩家在等待。

    玩家迁移到神圣大陆。已有了近一个月的时间，能力战塔在中央神圣大陆大名鼎鼎，在中央神圣大陆的玩家，没多少不知道能力战塔存在的。

    不少玩家都是想尽办法，弄到了能力战塔的入场券，毕竟来到神圣大陆后，玩家们发现，职业工会想学技能，不仅需要的金币巨大。并且学到的技能也不怎么的好用。

    要是能进到能力战塔，运气好能一口气学到好几个厉害技能。

    “那石碑旁边好多人，上边写了些什么？”

    像陈默一样，刚刚赶到能力战塔的人有不少，在能力战塔下有一块两三米长宽的灰白石碑，石碑前有一大群人在围着，刚赶到的玩家见了，忍不住好奇的问。

    “任务石碑。每次能力战塔开放，任务石碑上会给出一个特定的任务。完成任务石碑上的任务，就能进到特定的层数，得到特别的好处。”

    被问之人回答道，陈默也是第一次听说任务石碑的事，马上侧起耳朵听下去。

    “特别的好处，那这次任务石碑上的任务是什么？”

    问话之人。马上忍不住继续问下去，不用想都知道，要是能完成任务石碑上的任务，好处肯定不小的。

    “好像不是一个太难的任务，是到能力战塔的第五层。抓获一个独角兽，交给第五层到第六层的守门人，就算是完成任务，任务的奖励暂时还不清楚。”

    不过被问之人，其实对能力战塔的事了解得也不太多，他的回答有点模糊。

    “走，过去看看。”

    陈默干脆带着乔安娜走上前，在石碑前挤了一会，才挤进到里边。

    不过，他亲自来石碑看了一下，发现和那玩家说得一样，石碑只是给出了任务内容，并没有说任务奖励是什么。

    “各位，能力战塔马上就要开始了，请各位到这边来。”

    此时，一个洪亮的声音响起，在能力战塔之下，出现了一个健壮的中年人，周围的玩家闻言，都是一窝蜂的涌了过去。

    “我叫石修，是这次能力战塔开放的负责人，能力战塔马上就要开放，由于能力战塔，所有人只能有一次进入的机会，进入过后，将永远无法再进入，所以各位都是第一次进入能力战塔的人，尽管各位前来之前，可能对能力战塔的事已有一些了解，不过在这里，我还是必须得进行一些必要的说明。

    首先，在进入能力战塔前，我必须得告诉各位，进入能力战塔是有危险的，在能力战塔里死亡，和在外面死亡是一样的效果。原因很简单，能力战塔这座古建筑，在古代其实是一座巨大的监狱，里边关押着大量的危险怪物和犯人，在过去，能力战塔并不叫做能力战塔，而是叫罪恶之塔，现在之所以叫能力战塔，只是因为这座巨塔，在修罗王国的管理下，能借助前来之人的力量，对塔内的危险怪物和犯人进行清理，同时前来之人，也能获得修罗王国的报酬，这些报酬都是十分之优秀，久而久之，才有了能力战塔的名称。

    这就是能力战塔的由来，各位可能已有所耳闻，我也就不做太多的解释，各位只要知道，进到里边会有死亡的危险，并且各位在里边死亡，修罗王国不会做任何补偿就行了，各位要是进了能力战塔，就等同同意这一条款，若是对这一条款有异议，可放弃进入能力战塔。

    其次，是有关在能力战塔内的任务。就如我刚刚说的，能力战塔内关押着大量的危险怪物和犯人，所以大部分层数的任务，都和怪物和犯人有关。在不少层数内，你们所需要做的，就是杀够一定数量的危险怪物或者收集到足够的物品道具，就能进入下一层，还有就是抓捕从塔内流窜的逃犯，抓到后也能到下一层，不过请各位谨记，在绝大部分层数里，怪物的数量或者逃犯，数量都是有限的，当怪物或者逃犯被杀或者被抓光之后，没能达到指定目标的，就只能到此为止，无法进入更高的层数。

    而除了这些既定的层数任务，每次能力战塔开启时，还会有一些指定的特殊任务，这些特殊任务每次不同，像今次出现的，就是抓捕第五层内的独角兽。在这里我可以告诉各位，在第五层，只有十个独角兽，想抓住它可是很不容易的事。”

    “抓住了有什么奖励呢？”

    有人迫不及待的问了起来。

    “和往常一样，奖励是进入一个奖励层，进入这个奖励层，进入之人能有大概率获得不菲的好处。这次的奖励层，是一个战兽层，进到里边后，所有人都有机会获得一个战兽，战兽和你们冒险者的宠物类似，不过和宠物不同的是，战兽每天有出战次数限制，并且战兽死亡，将无法复活。当然，如果进入到里边的有是召唤师或者猎人，得到的战兽就可以变成宠物。所以如果对这个奖励不感兴趣的，就不要在意这次的特殊任务。”石修点点头，回答了这人的问题。

    战兽！

    不少人听了石修的话，都是眼前一亮。

    在游戏里，只有猎人和召唤师有宠物，别的玩家最多只能抓坐骑，不少人对召唤师和猎人都是相当羡慕的，毕竟可爱又能战斗的宠物，谁都想要。

    而现在他们有了机会，只要能在第五层抓住一个独角兽，就能获得一个战兽！

    尽管战兽又诸多限制，死亡还不能复活，但在场的玩家绝大部分都是对战兽产生了浓厚的兴趣，发誓要抓到一个独角兽，从而进入奖励层，获得一个战兽。

    在能力战塔下的石修见此，只是微微一笑，并没有在这事上说太多。

    别说抓独角兽了，在这些人当中，能进入第五层的，恐怕都不会多。

    “好了，静一静，听我继续说。石碑上的特殊任务，只是额外任务之一，除此之外，在能力战塔内，你们还有可能会遇到其余的任务，每一层能力战塔内，里边都生活着一些不同的人，如果你们能帮助他们完成相应的任务，也能获得他们许诺的奖励。

    不过，有关奖励的问题，我在这里必须着重告诉给为。除了任务石碑上的特殊奖励外，各位通过能力战塔，获得的能力奖励，最多只能是三个！各位每通过一层能力战塔，就能获得一定的积分，这些积分会被各位身上的凭证记录下来，从能力战塔出来时，各位就能使用积分兑换你们所需要的能力。

    除了积分兑换，我刚才说的在能力战塔内完成的额外任务，也能获得指定的能力奖励，而无论你们在能力战塔内，总共获得了多少积分，完成了多少个额外任务，你们最终，只能获得三个能力作为奖励。当然，对进入能力战塔的人来说，获得的积分自然是越多越好，积分越多，能兑换到的能力也就越强大。”

    石修在最后，对能力战塔的奖励问题，进行了一番着重提醒。

    “只能学到三个技能啊，可惜了，要是再多点就好。”

    听了石修的话，一些人顿时忍不住说道。

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第六百二十一章 战塔第一层

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “三个还嫌少，能兑换到一个技能你就偷笑了！”

    有人听了，顿时冷笑道。

    “自己是弱鸡，做不到的事就不要以为别人都做不到！”

    被说的玩家，顿时不爽的冷冷回道。

    “好了，各位静一静，不要吵了，这位冒险者虽然语气不好，不过他说的是事实，能力战塔的能力并不是那么容易获得，要是获得的积分太少，是无法兑换任何能力的。不过，你们在能力战塔内的积分，出来后都能兑换一些药剂，如果你积分太多，兑换了三个能力后，剩余的积分，也能用来兑换药剂等道具。”

    石修摆摆手，阻止了几人的争吵。

    “好了，时间还有几分钟，各位的进入凭证，请务必带在身上，只有拥有凭证之人，才能进入能力战塔，进到能力战塔后，凭证也会记录获得获得的积分和完成的任务，所以凭证一定不能丢了，不然是无法兑换奖励的。”石修最后补充道。

    到了这时，不少人才知道，凭证原来是如此的重要。

    石修提起了凭证的事情，不过有关高级凭证，石修却是一字不提。

    陈默手上拥有高级凭证，艾琴恩对高级凭证只是一知半截，陈默很想知道高级凭证到底还有什么作用。

    不过眼前那么多人，陈默也无法出声询问石修。

    要是让别人知道他身上有与众不同的高级凭证，只怕不知道多少人会盯上他。

    尽管他不惧，但被这么多人盯着，也是一件麻烦的事情，他可不想进到了能力战塔后，就一直被一群苍蝇围着打扰。

    所以高级凭证的事情。陈默也只能暂时押下不问。

    从石修的话来看，凭证也就兑换的时候起效果，别的时候只是充当记录道具来使用，知道不知道作用，想来也差不了太多。

    “好了，能力战塔现在正式开放。各位请排队进入！”

    几分钟时间一晃而过，在晚上六点整，石修身形一动，露出身后能力战塔的入口。

    “走走走，快点进去了！”

    在前边的玩家，一窝蜂向前涌了进去。

    “进去后尽量不要远离我。”

    陈默对身边的乔安娜说道。

    他本以为能力战塔是一个副本，在里边死亡了也不会有损失。

    结果似乎并不是，在能力战塔里死亡，和在外边死亡一个样。惩罚没有改变。

    不过乔安娜是npc，就算是副本，在副本内死亡，恐怕也是无法复活的。

    进能力战塔对乔安娜来说，无疑是极为危险的事，不管如何，乔安娜和他的关系都是不一般，陈默不可能眼睁睁的看着乔安娜遇到危险。

    乔安娜只是默默点头。没有说什么。

    石修的话，让她感到能力战塔并不简单。她好不容易来到了能力战塔，马上就能进到里边了，但进到了里边，是否能让她变得更加的强大，完全是未知之数。

    或许从能力战塔出来，她并没有能如愿的让自己变得更加的强大。

    如果真是那样。她到时应该何去何从，这让乔安娜十分的迷惘。

    人流向前涌动，陈默和乔安娜向前走去。

    能力战塔下，有一个淡蓝色的漩涡存在，从这漩涡进入。就能进到能力战塔之内。

    陈默和乔安娜，走到能力战塔之下，相继走进漩涡之内。

    眼前景色一变，陈默随之发现，他出现在一片灰黑色的草原。

    陈默扫了周围一眼，眉一皱。

    在他身边，并没有乔安娜的身影。

    不仅没有乔安娜，连别的玩家都没有见到。

    看样子，这片灰黑色的草原十分巨大，进入后，所有人会被随机传送到不同的地点。

    不过陈默估计，乔安娜和他不在同一地点，是因为两人无法组队，要是组了队伍，进来后可能就不会分开。

    乔安娜不在身边，陈默也只能祈祷乔安娜不要有事了，不然他也是没有任何办法的。

    不过想想在能力战塔内，玩家就算遇到了乔安娜，心有歹意，也不可能像在外边那样为所欲为的。

    在能力战塔内抓捕npc，极有可能遭到惩罚，被驱逐出能力战塔。

    进能力战塔，一个人只有一次机会，想来也不会有人拿自己唯一的一次机会来冒险，并且他们在能力战塔内，就算抓住了乔安娜，也是无法抓着乔安娜离开能力战塔，稍微有点脑子的人，都不会在这里抓乔安娜。

    没有玩家的联手攻击，以乔安娜的实力，在能力战塔内，应该不会太过危险。

    想到这里，陈默的心稍微放了下来，开始专注眼前的灰黑色草原。

    系统提示：欢迎来到能力战塔第一层！

    本层任务：击杀100个变异蟑螂，通关后将获得20积分奖励。超过100变异蟑螂，每多杀10个，能获得外1积分奖励。

    系统提示出现，给出了这一层的任务，是击杀一种叫做变异蟑螂的怪物。

    击杀100变异蟑螂，就能通过第一层，然后奖励20点积分。

    给出的积分很少，不过作为第一层，奖励的积分少也并不奇怪。

    不过，完成任务后，每击杀10个才给1点积分是什么鬼，这额外奖励还不如任务的奖励高，任务奖励可是相当于每击杀10个变异蟑螂给2积分。

    算了，陈默也懒得纠结，还是快点找到变异蟑螂，击杀100个然后到第二层去才是正事，第一层这点额外积分，就留给别人赚吧。

    身形一动，陈默就在周围灰黑色的草原走动寻找变异蟑螂。

    蟑螂体积很小，恐怕第一层任务最难的，就是在寻找变异蟑螂之上了吧。

    陈默这样想着，然后他很快就发现自己错了。

    现实的蟑螂是很小，但能力战塔内的可是变异蟑螂，并且人家石修早在进入能力战塔前就已是说过，能力战塔内的怪物都是危险怪物。

    望着眼前出现的一个有如小猪般大小的黑色变异蟑螂，陈默才知道人家石修真的是实话实说。

    这体型是原始蟑螂数百倍的变异蟑螂，仿佛钢铁铸造而成，浑身漆黑发亮，散发着股股金色光泽，给人一股坚不可摧的感觉。

    陈默出现，变异蟑螂便嗡的一声，翅膀震动，向陈默扑杀过来，速度极快。

    陈默不急着攻击，身形一动，一个侦察技能丢下去。

    变异蟑螂，等级55，血量50万。

    只看数据，变异蟑螂似乎和危险沾不上边。

    58级的等级，还有50万的血量，怎么想都不够看。

    不过，当陈默的攻击落到变异蟑螂上，天诛匕首刺在黑色的甲壳上，发出叮叮的金属碰撞声时，陈默就知道，这变异蟑螂的防御力不是一般的强，一般人想杀它可不容易。

    杀一个已难，想杀一百个，就更不简单。

    不过以陈默的变｜态攻击力，变异蟑螂的防御力再强也是笑话。

    要是连他的攻击杀变异蟑螂都成问题，别的玩家根本就不用过第一层了。

    在陈默的强悍攻击力下，50万血量的变异蟑螂，很快就被陈默杀死。

    系统提示：当前击杀变异蟑螂数量1只！

    击杀了变异蟑螂，系统提示出现，看来是进入凭证开始进行纪录了。

    陈默也不浪费时间，马上开始寻找第二只变异蟑螂。

    不过也不知道第一层到底有多少变异蟑螂，陈默发现周围的变异蟑螂并不多，每杀完一个变异蟑螂，要找一小会，才能找到另一个，花在寻找变异蟑螂上的时间，几乎和击杀变异蟑螂的时间差不多。

    100只变异蟑螂，直到一个小时后，陈默才完成。

    这速度还是快了的，若不是中途偶尔出现一连好几个变异蟑螂让陈默杀，陈默估计想杀掉一百个变异蟑螂，起码也得两个小时。

    不过如果运气好，能遇到大量变异蟑螂，通过这一层的考核，也不是难事。

    系统提示：请到坐标（3358，6017）找到第一层的管理人，进入第二层！

    陈默杀够一百个变异蟑螂后，系统提示出现，陈默望了一眼，便向坐标点走去。

    十多分钟后，陈默来到系统给出的坐标点。

    还没走近坐标点，陈默就远远的见到了一条高高的灰白巨柱。

    走近巨柱，巨柱之下，有一个门口，门口前守着一个老人。

    陈默走过来时，有一支队伍的玩家正在拿着凭证给老人核对，老人核对了凭证上记录的信息后，让六人走了进门内。

    “好了，没问题，进去吧。”陈默走过去，老人接过陈默的递过来的凭证，有点意外的抬头望了一眼陈默，不过他没多说什么，只是表示陈默凭证数据没问题后，就让挥手让陈默进到了巨柱。

    巨柱是连接第一层和第二层的通道，居住内是高高的阶梯，陈默在阶梯内走了好一会，才见到出口。

    系统提示：欢迎来到能力战塔第二层！

    系统提示：第一层通关，鉴于你是单独一人通过考核，获得的积分奖励翻倍！

    系统提示：你获得200积分！

    陈默进入第二层的瞬间，数个系统提示接连出现。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

    ...

----2015/3/25 22:24:22|12974407----

第六百二十二章 轻松过关

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    妹的，难怪方才有队伍竟然比他还要快一些，原来第一层的任务是可以组队完成，然后他单独完成有额外奖励！

    比他先一步进入第二层的那支队伍，陈默怎么看，都不觉得他们有多厉害，现在看到系统提示才明白过来。

    看样子组队有组队的好处，单人也有单人的好处。组队任务容易完成，单人奖励更高。

    本层任务：捣毁一个变异老鼠窝点！通关后将获得50点积分奖励，每多捣毁一个变异老鼠窝点，能额外获得20点积分奖励！

    第二层任务随之出现，和第一层一样，通关的奖励比额外奖励要好，陈默一望，马上决定和第一层一样，捣毁一个变异老鼠窝点然后走人。

    第二层的环境和第一层有点像，还是一片灰黑色的草原，不过在这灰黑色的草原上，却是多出一座座小山丘。

    然后陈默发现，和第一层不一样，这一点变异老鼠的窝点可是一点都不难找。

    他走到一座小山丘前，见到小山丘上满是一个个洞口，走近一看，这些都是老鼠洞，不用看，洞里就有老鼠窝。

    洞口不小，玩家弯腰就能摸进去。

    不过陈默摸进去后发现，在这一座小山丘内，不仅是一个老鼠窝，在里边，竟是同时有三个老鼠窝。

    他陈默看出来的？

    很简单，这些老鼠把山丘内部挖空，在里边筑了三个半径数米的巨大老鼠窝，每一个老鼠窝内，都有一个体型更是巨大的变异老鼠头领。

    第二层的变异老鼠，体型还不如第一层的变异蟑螂大，每一个变异老鼠也就母鸡大小。变异老鼠头领的体型再大一些，是普通变异老鼠的两三倍。

    眼前有三个体型巨大的老鼠头顶，这里显然有三个窝点。

    三个窝点的变异老鼠，加起来数量有六七十个。

    每一个变异老鼠，都是红着眼睛，皮毛像倒刺。牙尖嘴利，正常来说，一个人对付几个，或者可以，但对付几十个，恐怕就有被成群的变异老鼠生生围殴致死。

    被几十个老鼠围着攻击，想一相就觉得让人头皮发麻。

    第二层的难点看来是在要同时面对多个老鼠窝，不想面对多个老鼠窝，就要去找只有一个老鼠窝的地方。

    不过想来不会好找。陈默不想浪费时间，眼前三个老鼠窝，总共近七十变异老鼠和三个变异老鼠头领，他一个人也不是对付不过来。

    身形一动，陈默直接冲了进去。

    “吱吱吱吱！”

    陈默冲进来，六七十的变异老鼠，顿时都是大怒的吱叫起来。

    在三只变异老鼠头领的指挥下，六七十变异老鼠。在周围把陈默围得艳艳秘密，想杀掉陈默。

    陈默敢冲进来。当然是有所准备。

    黄金印痕！

    血色囚笼！

    黄金印痕加血色囚笼，面对大量小怪，绝对是神级技能！

    陈默不怕小怪多，就怕小怪少！

    轰！

    暗金色的迷雾爆炸扩撒，瞬间把数十变异老鼠笼罩进内。

    刷刷刷！

    觉醒状态的血影分身出现，它身形连动。瞬间对数十在黄金印痕效果内动作迟滞的变异老鼠疯狂攻击。

    一个个数千的伤害从这些变异老鼠头上猛飘而起，变异老鼠的血量急掉。

    陈默也没闲着，他也是使用漩涡陷阱等范围技能，攻击老鼠群。

    在陈默和血影分身的攻击下，六七十老鼠的血量在疯狂减少。

    变异老鼠的等级也只是55级。和变异蟑螂一样，不过血量却是有80万。

    单体来说，变异老鼠无疑要比变异蟑螂容易对付，但变异老鼠成群出现，变异蟑螂一个个出现，难度上第二层的任务绝对要比第一层难。

    第一层只要多花一点时间，总是能完成的，第二层要是一不小心，玩家就会被老鼠群反杀。

    不过对陈默来说，变异老鼠多三十万血量根本不算事，在他和血影分身的攻击下，变异老鼠的血量掉得飞快，血色囚笼技能的三分钟持续时间一过，变异老鼠已是死了近六十个，只剩下十余个变异老鼠，和三个变异老鼠头领。

    三个变异老鼠头领愤怒的哇哇乱叫，但它们加入战斗后，也是没能起到什么作用。

    三个变异老鼠头领，比普通的变异老鼠防御更强，血也更多，恢复力强大。

    陈默和血影分身，估计避开三只变异老鼠，先除普通变异老鼠。

    没了普通变异老鼠，三只变异老鼠头领自然产生不了威胁。

    “就这里，这里的洞口不算多，老鼠窝可能同样不多！我们两支队伍联合，完成任务不难！”

    在三只变异老鼠快死时，洞口传来了一群人的声音，随之两支十二人的队伍，出现在中空的山丘内部。

    “怎么回事？”

    他们出现时，见到陈默正在击杀三只变异老鼠头领，不由得都是一楞。

    “三变异老鼠窝，被他一个人就除掉了？”

    两支队伍，都是吃惊的望着陈默。

    眼前有三个变异老鼠窝，他们只要动动手，就能从陈默手边抢过来的。

    但望着淡定的陈默，他们却是没敢动手。

    三只变异老鼠头领在陈默手下被杀得吱吱乱叫，傻瓜也知道对方不是普通人，去找人家麻烦，不可能没有人员伤亡。

    死亡就会被淘汰，两支对自然不敢乱来。

    直到陈默击杀三只老鼠头领，一口气捣毁三个老鼠窝点，两支队伍都是忍着诱惑没出手。

    “难道这些变异老鼠的实力并不强？”

    “好像是，三个变异老鼠头领才那一点实力，普通的自然会更弱。”

    “那岂不是说，我们两支队伍，面对多个变异老鼠窝点也能对付？”

    陈默击杀三个变异老鼠头领的场景，两支队伍看在眼里，只是瞧陈默和变异老鼠头领的战斗，他们感到变异老鼠头领的实力很弱，对玩家没有多大威胁，他们也能一口气对付好几个。

    想到这里，两支队伍马上去找了另一座山丘。

    这座山丘内，只有四个老鼠窝点，两支队伍决定动手了。

    “**！刚才那人是什么变｜态，竟是能一口气同时对付三个变异老鼠窝！”

    然后，他们马上就知道，这些变异老鼠的真正实力了。

    在陈默手下看起来一点有不厉害的变异老鼠头领，差点没一下子就要了他们的小命，两支队伍顿时大呼被坑了，只能死命抵挡变异老鼠的攻击。

    陈默没想到这两支倒霉的队伍会如此胆大包天，想学他对付变异老鼠，他已是顺着系统提示给出的坐标，来到第二层的巨柱下，让守门人核对了凭证记录后，顺利的来到了第三层。

    这一次，陈默应该算是很快来到第三层的玩家。来到第三层，陈默同样是获得了双倍的通关奖励。

    不过双倍的只有基础的通关建立，在第二层，他捣毁三个变异老鼠窝点，在第三层，总共也就获得了140点积分，加上第一层的40积分，他现在拥有的积分只有180点。

    第三层的任务和第一、第二层差不多，还是杀怪任务，不过第三层的任务变得更简单直接了，是击杀三条变异毒蛇。

    变异毒蛇有剧毒，居住在第三层的剧毒沼泽地带，在剧毒沼泽内，就算没有变异毒蛇的攻击，玩家也会不断中毒掉血，要是同时被变异毒蛇攻击，毒性还会叠加，中毒的伤害十分可观。

    一些最先进到了第三层的玩家队伍，还在商量要如何才能安全的完成任务时，陈默已是大咧咧的进了剧毒沼泽，疯狂击杀变异毒蛇。

    现在的陈默，最不怕的就是毒素伤害，他不紧紧毒素抗性满的问题，而是中毒就会恢复血量，在剧毒沼泽内，他想死都难，至于变异毒蛇，对陈默就更是没有威胁可言。

    不怕毒素攻击，变异毒蛇在陈默变｜态的攻击力下，只能飞快死亡。

    第三层通关，能获得100点积分奖励，完成任务后，每击杀多一条毒蛇，能额外获得20点积分奖励。

    奖励还是不如何的好，不过因为第三关对他来说太简单了，陈默就不客气的一口气连续杀了十三条变异毒蛇。

    换成奖励，算上双倍，他第三关，已是获得400点积分，比第一第二关加起来都远远多。

    陈默连续击杀那么多变异毒蛇，被好几支来自其余大区的玩家见到，见到陈默如此轻松的完成任务，这些玩家像是见了鬼一样，不能相信自己的眼睛。

    他们发愁要如何完成任务，而却是有人如此轻松的超额完成，让他们难以置信。

    第三层过后，陈默来到了第四层。

    第四层还是换汤不换药，不过和第三层比起来，难度更高，环境更恶劣了。

    这一次玩家要在一片冰冷的海域内完成任务。

    在陆地完成任务对不少玩家来说已是很难，在冰冷海域内，难度更是倍增。

    不过陈默除了毒抗满，冰系抗性也不低，还会水性，第四关对他来说，也是轻而易举的，第四关的积分，也是被他轻松超额获得。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/3/25 23:35:21|12976094----

第六百二十三章 逃犯和独角兽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第三第四关，对陈默来说都很轻松，不过因为太轻松，陈默也是顺手超额完成任务，多获得了不少积分。

    第四关通关奖励150积分，陈默单人通关，奖励加倍，是300积分，再加上额外获得了200积分，第四关共获得500积分，加上之前三关的580积分，陈默来到第五关时，已是获得了1080点积分。

    开始在第一关时，任务只奖励20点积分，让陈默觉得积分有点难以获得，不过一连通关下来，获得的积分似乎也不少了。

    进入第五层后，陈默对准了一个坐标，就往坐标点走去。

    在进入第五层前，第四层的看守者告诉陈默，第五层的任务，无论是通关任务，还是抓捕独角兽所需要用到的道具，都必须找到第五层的一个npc才能继续进去。

    陈默来到指定的坐标位置，发现这里有一片高大的山崖，山崖脚下，挖出了一个个囚牢，囚牢内监押着不少犯人。

    山崖前有一个健壮的中年人，他应该就是这座监狱的看守者。

    在中年人前边，已是有几支队伍在等候着，见陈默一个人走来，这几支队伍都是望了过来，不少人眼里都是闪过一丝诧异。

    单独一个人进入能力战塔的可不少，不过一个人能这么快来到第五层，可就有点不简单了。

    陈默来到这里，中年npc示意陈默在一旁继续等候，陈默见此，也没说话，在一旁静静等待。

    直到半个小时后，连续有数支队伍出现，让在这里的玩家人数达到了上百人之后，中年人才终于有所动作了。

    “很好，各位能来到这里，说明你们已是有了一定的实力。从第五层开始，你们将会遇到一些真正有危险的任务了。想通过第五层，进入第六层，在我这里有两个选择。就如你们所见，第五层是关押着罪犯所在的地方，这山崖内就有不少牢狱，里边关押着来自整个神圣大陆的诸多罪犯。

    本来关押在能力战塔内，这些罪犯是逃无可逃了的，不过，在能力战塔内，却是有一种讨厌的怪物，它们就是变异穿山甲，这些变异穿山甲，有着强大的挖洞能力，这一层的不少罪犯，就因为变异穿山甲的乱来，逃了不少出去。

    你们的任务，就是击杀一个变异穿山甲，又或者击杀任何一个逃犯，就能通到下一层。

    任务很简单，不过别怪我没提醒你们，无论是逃犯还是变异穿山甲，都不是好对付的。”

    中年人淡淡说道。

    “这一层开始的任务不容易，不过报酬也会变高，完成两个任务中的任何一个，你们都能获得400点积分奖励，要是完成两个，就能一口气获得800积分。

    基本的任务就这样，这一层还有一个特殊任务，就是抓捕独角兽的任务，抓获独角兽，按照报酬，你们能进入特殊奖励层，好处极大。

    不过，想参加抓捕独角兽的任务，需要用到不住独角兽的捕兽绳子，这些绳子是特制的，数量有限。不过绳子的效果显著，只要你们把独角兽打成重伤，使用这绳子就能百分百成功抓捕独角兽。

    因为数量有限，想抓捕独角兽的人，可以来我这里领取捕兽绳子，每人只能领取一条，并且需要花费100点积分来兑换。”

    中年人随之又说道，说出了众人最想知道的捕捉独角兽的任务。

    “100点积分？”

    听了中年人的话，一些玩家顿时眉一皱。

    他们可不像陈默，每一层都有双倍奖励，并且还能获得额外奖励，来到第五层就已是有一千多积分。

    在场的玩家，几乎都是只有三四百，大多数是三百多，要他们一下子拿出一百积分来换一条捕捉独角兽的绳子，他们不得不仔细斟酌权衡一番。

    独角兽的数量只有十个，想抓住独角兽，运气成分极大。

    但这些玩家队伍也没太纠结，他们很快有了应对办法。

    想遇到一个独角兽已是很难，想遇到几个，几乎是不可能的事，人手抓一个，只能做白日梦。

    所以他们一支队伍，只需要换一条绳子就足够了，一条绳子，他们就不用纠结什么了。

    一群人上前兑换，陈默自然也是换了一条捕兽绳子。

    一百积分对他来说只是小意思，没什么可犹豫的。

    他对那战兽层可是十分的有兴趣。

    他是猎人，不过除了最开始抓的大胖子，还有之后抓的塞西海洛外，就再没抓过什么有用的宠物。

    这和他不是宠物流猎人有关，不是宠物流猎人，能抓的宠物限制太大，陈默自身实力越来越强大，对此自是没有多大的兴趣。

    不过来到能力战塔，石修口中的战兽却是让它起了兴趣。

    在战兽层内，想来也会有一些厉害战兽存在，不然就太对不起隐藏层的大名了。

    他近来早就想抓几个合适的宠物来使用，所以对战兽层，陈默是十分的想进，到里边弄一个厉害点的宠物出来。

    不过能不能遇到独角兽，陈默估计就得看运气了。

    但他是最先一批来到第五层的玩家，找到独角兽的机会还是很大的。

    上百人从中年人处领取了任务后，就纷纷四散而开。

    散开时，陈默见到远处有不少人向着中年人赶过来，看来被中年人这么第一耽误，他的时间优势也是几乎没有了。

    想率先找到独角兽，得加把劲才行了。

    第五层的过关任务是击杀变异穿山甲或者逃犯，按照中年人的话，在第五层，除了他和看守到第六层入口的人外，其余全都是逃犯，见到可以大方击杀。

    对穿山甲，陈默没多大念想，这东西要藏起来，几乎不可能找得到。

    倒是逃犯，应该不难抓。

    不过，逃犯的数量是一个问题。

    中年看守人没提数量问题，但逃犯的数量肯定不多，在第五曾，估计要有不少人被刷下去，无法进入第六层了。

    “运气竟然这么好？”

    第五层的环境比较正常，不像前几层环境单一且恶劣。

    第五层有山有水有草地有树林，陈默一路寻找，穿过一片树林时，意外的见到前边出现的一片湖泊边上，有一个npc人影。

    按照中年人的话，这人妥妥的就是逃犯。

    杀了这逃犯，第五层就算是通关。

    不过让陈默更意外的是，在那逃犯旁边，还有一个浑身散发着晶莹光芒的独角兽在低头喝水。

    逃犯似乎是赢得了独角兽的信任，独角兽没有从逃犯身边逃离。

    逃犯和独角兽都在，杀了逃犯，把独角兽打成重伤，第五层就算圆满通过！

    见此，陈默身形一动，就向逃犯和独角兽杀了过去。

    逃犯是一名衣衫狼藉的凶悍大汉，他见到陈默冲过来，顿时大吃了一惊，连忙拍了拍在一旁的独角兽。

    独角兽见此，急忙从湖里跳了上岸。

    逃犯跳到独角兽身上，独角兽脚一动，就猛的要飞空而去。

    果然，独角兽是能飞的，一般人想抓到它很难！

    不过陈默早有准备，他拿出磁暴海矛，在独角兽飞离地面的瞬间，磁暴海矛就轰然从陈默手里暴射而出，化做一条苍龙，砰的一声，狠狠的扎在了独角兽身体上。

    被苍龙击击中，独角兽一声悲鸣，就从空中掉落。

    独角兽想从陈默眼前逃走，根本就是不可能的事。

    陈默不仅有黑凤凰这个超级飞行坐骑，自己也会飞行术和飞行战斗术，这独角兽遇到陈默是倒了八辈子的霉，完全没有逃走的可能。

    “和你拼了！”

    逃犯大汉，逃跑失败，他一声怒吼，狠狠杀向陈默，陈默迎身而上，和逃犯战斗起来。

    这逃犯也是55级的逃犯，等级不高，不然以眼下玩家的等级，想抓住一个逃犯可不容易。

    毕竟能成为罪犯的，都是有点本事，这逃犯的战斗力，可是比同级的乔安娜还要强一些。

    不过和陈默比起来，这逃犯就弱爆了。

    一旁的独角兽，想趁着陈默和逃犯战斗时，趁机逃走，但都是被陈默随便几招击倒在地上。

    不能飞到半空，独角兽就完全没法逃走了。

    “逃犯！还有独角兽！”

    在陈默和逃犯还有独角兽纠缠时，一支玩家队伍出现。

    同时见到逃犯和独角兽，这支玩家队伍顿时都是眼睛一亮，惊喜不已。

    一举完成两个任务，获得巨大好处，没有谁不心动的！

    见到陈默一个人和逃犯周旋，把逃犯打得没有还手之力，这支玩家队伍知道陈默的实力肯定不弱。

    不过他们六人只是对望一眼，就向湖边奔了过来。

    逃犯的实力相比陈默差太多了，陈默并没有如何的尽力，在这六人眼里的陈默，实力也就那样，以他们六人，杀掉陈默，抢走逃犯和独角兽，没有任何问题。

    更何况，他们六人也是知道，陈默一个人来到这里，身上的凭证上记录的积分肯定有不少，杀了陈默，把凭证爆出来，他们等于再发一笔。

    无论怎么看，他们都没有不动手的理由！

    …………

    第四更。r1152

    ...

----2015/3/26 0:50:23|12977477----

第六百二十四章 意外之喜

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    六人对望一眼，身形一动，微微分散，从四周骤然杀向陈默。

    陈默望着六人，眉一皱。

    这六人再厉害他也不惧，但和这六人交手，逃犯和独角兽他就顾不上了。逃犯和独角兽的血量都不少，就算他厉害，不是他想杀就能杀得了的。

    想了想，陈默手里出现了磁暴海矛，磁暴海矛像惊雷被陈默猛投而出，轰在向他接近的一名战士玩家身上。

    一个三万多的伤害从战士玩家头上飘起，战士玩家一这骇然，急忙停下脚步。

    陈默随手一击，就打掉了他一半多的血量，这伤害实在太恐怖了！

    而陈默也是故意挑了血多的战士玩家来攻击，要是换成别的职业，像法师或者牧师，又或者弓手等脆皮职业，陈默使用海矛武器，随手一击就能直接秒杀。

    但陈默的目的只是吓退六人，要杀了他们的队友，就会变成不死不休的局面，陈默不想他们打扰他杀逃犯和抓独角兽，这才挑了战士玩家，给六人下了一个马威。

    “好恐怖的攻击力！”

    见到陈默一海矛直接打掉战士同伴一半血量，其余五人都是脸色大变。

    这么恐怖的攻击力，他们还是第一次见到。

    “怎么办？”其余五人都是望向了他们的队长，一名脸色沉着的灰袍法师。

    他们都不傻，看得出陈默是在警告他们，不然他们只怕已有人被秒杀，要是他们再上前，人家说不定会一口气全灭了他们。

    不过，眼前一个逃犯和独角兽的诱惑太大，让他们就这样放弃。几人都不舍得。

    “他很厉害，正常战斗，我们都不是他的对手，不过我们也不是吃素的，我制住他，你们趁机出手。一口气秒杀掉他，不让他有还手的机会！”

    灰袍法师深吸了口气，最终还是没能放弃眼前的诱惑。

    在能力战塔内，死亡和在外边一样，会掉落装备道具，杀死陈默，不仅能抓获逃犯和独角兽，还能爆出这超级高手身上的装备。

    这人伤害如此变态，身上肯定有次神器级别的装备。要爆了出来，他们就发达了。

    如此诱惑之下，不动手回去不知要多少天睡不着觉。

    “动手！”

    灰袍法师一声轻喝，其余五人就猛的身形再动，再次杀向陈默。

    不知死活的家伙！

    陈默扫了一眼六人，准备出手快速干掉六人再说。

    “空间禁锢！”

    但就在这时，灰袍法师却是一挥法杖，猛的大喝道。

    随之。陈默就骤然发现，他的身体变得完全无法动弹了。

    空间禁锢？空间系技能？

    空间技能很稀有。陈默没想到在这里会遇到一个空间法师。

    空间系技能果然强悍，在往常，陈默也有被控制的时候，不过这时他能依靠装备技能，像金币闪现和永恒之光来脱困。

    但在灰袍法师的空间禁锢技能下，陈默发现他不仅不能动了。连使用装备技能都做不到。

    “杀！”

    在灰袍法师使用空间禁锢技能控制陈默的瞬间，其余早有准备的五人，第一时间杀到了陈默身边。

    灰袍法师是他们的队长，他们当然知道灰袍法师准备如何制住陈默的。

    在六人围攻陈默时，陈默自是没能再对逃犯和独角兽攻击。逃犯和独角兽。见到陈默和六人交手，顾不上他们了，独角兽的身体上顿时一阵光芒闪耀，它身体上受到的伤害顿时消失不见，逃犯则是趁机跳到独角兽背部。

    独角兽脚一动，就带着逃犯飞天而去。

    “快杀了他！”

    六人见独角兽和逃犯，本已是被陈默打得伤痕累累了的，没想到独角兽还会自愈技能，趁他们和陈默攻击之时，要逃走了。

    见此，六人都是着急了。

    六人的攻击，先后落到陈默身上，一个个数千上万的伤害从陈默头上飘起。

    陈默没有刻意堆过防御装备，但他身上的装备还有技能，都有各种减免伤害的技能，六人的攻击也不弱了，但攻击打在陈默身上，并没有取得想象中的高伤害。

    但六人并不是太在意，敌人再厉害，也只是一个猎人，血量有限，他们六人联手攻击，不可能连一个猎人都杀不了。

    但是，六人的攻击全部落下，见到陈默还好好的站着没死，六人不由得一呆了呆。

    空间禁锢技能很变态，就连一身极品的陈默也只能站着任由六人攻击，但空间禁锢技能的持续时间也是很短，作用在陈默身上，更是只有短短的三秒时间。

    六人不在陈默身边，三秒时间，只能让六人攻击一次陈默而已。

    普通猎人，被六人同时攻击一次，妥妥的要被秒杀，但可惜，他们面对的是血量接近七万的陈默。

    六人的攻击伤害加起来，也只是打掉陈默五万多点的血量，陈默足足还有一万多的血。

    超过五万血的猎人！

    六人像是望着怪物般的眼神望难以置信的望着陈默。

    这样变｜态的猎人，他们听都没听说过，不是亲眼所见，他们肯定不敢相信。

    “和他拼了，他剩下的血量不会多！”

    知道眼前的敌人，是一个前所唯有的超级强敌，灰袍法师沉声喝道。

    他们知道招惹了这样的一个变｜态，想跑肯定是跑不了的，唯一的办法就是杀死眼前的敌人。

    尽管这敌人很变｜态，但只要他们能再攻击到两次，就能杀死他，他们获得胜利！

    但在六人的第二次攻击落下来时，恢复了自由的陈默，却是身形一动，从原地消失。

    地裂刺！

    面对这六个不知好歹的家伙，陈默不再客气，直接使用出各种强力输出技能。

    地裂刺技能一出，一名弓手就直接满血被陈默秒杀。

    三连射！

    随之，血量剩余不到一半的战士玩家，也是死在陈默手下。

    “杀！”

    同伴已死两个，灰袍法师和其余三人还想做最后一拼，毕竟陈默的血量的确是不多了，他们并不是没有机会。

    但可惜的是，他们已是没有任何机会，除了像空间禁锢这类强力的控制技能能对陈默有威胁，普通的技能攻击，想打中陈默几乎不可能。

    灰袍法师和他的同伴，极力想抵挡陈默的攻击，但他们的抵挡都是徒劳的，用不了一分钟的时间，灰袍法师和他的另外三个同伴，就一一死在陈默手里。

    灰袍法师死亡，六人掉了两件紫装，还有就是六人的凭证全都是掉了出来。

    不过陈默尝试拣取时，发现在进入了能力战塔后，一个人只能拥有一个凭证，他想捡取地上的战塔凭证，只有先丢弃自己拥有的。

    陈默当然不会这样做，不能拣取他们的凭证，陈默也就懒得理了。

    而除了六个凭证，陈默另外还拣到了一根捕兽绳子，算是杀了六人唯一能让他看得上眼的收获。

    抬头望向天空，独角兽的速度快得惊人，它已是带着逃犯飞出老远，在天空中变成了一个小黑点。

    别的玩家只能望而兴叹，遗憾不已，陈默却是二话不说，就叫了黑凤凰出来。

    坐上黑凤凰，陈默远远的向独角兽追了过去。

    独角兽的速度快，黑凤凰的速度更快，追了一小会，独角兽的黑点已是越来越大。

    第五层已是有不少玩家，见到天空飞行的独角兽，不少人都是一振兴奋，都是想追上去，但没追一会，就只能放弃。

    在第五层出现的独角兽，都是独角兽幼体，和成年的独角兽无法相比，成年的独角兽，可是传奇坐骑级别的。

    尽管独角兽是幼体，但速度也不是一般的坐骑能比的，有飞行坐骑的玩家，也是无法追得上独角兽的速度，不少人追着追着，就只能含恨放弃。

    “黑凤凰！”

    但陈默随之追过来，黑凤凰从他们头顶猛飞而过，不少人见了都是羡慕不已。

    陈默没理会下方玩家的目光，决定使用黑凤凰追独角兽，他就知道必然会引来别的玩家的关注。

    “降落到地面下去了？”

    陈默还没追上独角兽，独角兽似乎不敢在空中飞太久，毕竟那太照耀了，独角兽和逃犯以为摆脱了陈默，此时往地下边的树林一钻。

    陈默马上让黑凤凰追过去。

    没一会，陈默来到了独角兽消失的树林之上，黑凤凰往下，降落到树林内，陈默发现树林内有一个小山谷。

    山谷尽头有一个洞穴，陈默估计独角兽和逃犯，都是进了洞穴内，他想了想，收起黑凤凰，开了伪装技能，偷偷潜了进去。

    这次他学乖了，直接使用伪装技能，不惊动独角兽，趁机靠近，一举偷袭，不让独角兽再有逃跑的机会。

    洞穴不太深，不过陈默走了一会，就来到了一个宽阔洞穴大厅。

    大厅内，有着微弱的光芒，陈默微微凝目，见到了逃犯和独角兽就在里边。

    不对！

    独角兽竟然是有两个！

    陈默再仔细一看，意外发现，在大厅内，竟是有着两个独角兽存在！

    妹的，真是得来全不费功夫，就是不知道抓两个独角兽，会有什么额外奖励没！

    …………

    明天四更。(未完待续。。)

----2015/3/27 0:40:32|12999900----

第六百二十五章 再遇九耳

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默悄悄靠近，想将逃犯和两个独角兽一网打尽。

    但两只独角兽的警戒性很高，陈默距离它们还有三四十米时，两个独角兽就猛的一惊的望向陈默所在位置。

    随之，两独角兽就四脚一扬，向洞穴更深处逃了进去，逃犯见势不妙，自然也是急忙向前逃蹿。

    “还想逃？”

    陈默向前急追，本以为在洞穴内，两独角兽和逃犯逃不远，但事实并不是如此，追了一会，他就发现这洞穴并不是封闭，除了山谷的入口，洞穴另一边还有出口。

    “看你们还往哪里走！”

    洞穴阴暗蜿蜒，陈默的速度优势发挥不出来，追了好一会都没追上，不过当从洞穴的另一边追出去，来到一片宽阔的大草原之上时，陈默速度暴增，飞快的追到了两独角兽身后。

    两独角兽大惊，带着逃犯再次飞空而起。

    陈默第一时间叫出黑凤凰，让黑凤凰追过去。

    黑凤凰的速度比独角兽更快，两独角兽没飞出多远，就被黑凤凰追到后边。

    陈默在黑凤凰背上，用手弩开始攻击两独角兽。

    两独角兽在空中极力想躲避，但它们体积不小，以陈默的观察判断能力，它们很难躲避陈默的攻击。

    被陈默的攻击不断打中，两独角兽的血量在狂掉，在上边的逃犯见此，急忙叫道：“快分开逃！”

    想分开逃？

    后边的陈默见此，眉一扬，手上金色光芒一闪，用出了黄金印痕的高级形态。

    本来他还节省一下的，毕竟不使用高级形态，黄金印痕对独角兽的束缚能力不大。而使用高级形态，就是一千金币起步。

    虽然近来他发了一点财，但花费也是巨大，能省则省。

    不过两独角兽要分开逃，他就没办法了，只能使用黄金印痕高级形态。

    两支金黄色的箭矢射在想要分开逃走的独角兽身上。两独角兽身形一僵硬，顿时从空中往下急掉而下。

    轰！

    两三声巨响传来，两独角兽和逃犯从高空掉落，瞬间掉了几十万的血量。

    两独角兽和逃犯，也不管那么多，急忙从地上挣扎起来，想再次逃走。

    但陈默早已是趁他们落地之时，直接冲到他们身边，直接用出了血色囚笼技能。

    血色囚笼技能一出。逃犯和两只独角兽顿时成了笼中之鸟。

    逃犯和两只独角兽在血色囚笼技能内，都是大惊失色，陈默二话不说，直接杀上前。

    血色囚笼技能只有三分钟持续时间，要杀死逃犯，把两只独角兽打成重伤，需要的时间可不少。

    无论是逃犯还是独角兽的血量都很长，陈默之前没急着用黄金印痕技能把他们打下来。也是想趁在天空中，多磨掉一点血量。

    不过。他也不必要在三分钟内把逃犯和两独角兽都制服，只要杀掉逃犯，制服一只独角兽，剩下的独角兽就算没了血色囚笼技能，也是逃不掉。

    陈默在血色囚笼内激战时，远处一个人影也是在向陈默所在位置急奔而来。

    他和两独角兽在空中交战的一幕太过显眼。虽然这一带很偏僻，暂时没有什么玩家来到这里，但还是有人瞧见，并且赶了过来。

    同时出现两个独角兽，对任何来到第五层的玩家。都有莫大的吸引力。

    这玩家很快来到陈默和独角兽所在位置之处，望着血色囚笼技能，他微微皱眉，尝试了一下，发现无法进入后，便干脆在血色囚笼外等了起来。

    血色囚笼内，55级的逃犯自然不是陈默的对手，陈默先是和血影分身干掉逃犯，然后再对付两只独角兽。

    两独角兽被黑凤凰缠着，黑凤凰明显很喜欢欺负两独角兽，两独角兽只是幼兽，畏惧成年的黑凤凰，被黑凤凰压着打掉了不少血量，让陈默感到有点意外。

    本来他让黑凤凰对付两独角兽，只是不想让两独角兽捣乱他击杀逃犯的，没想到黑凤凰似乎还是独角兽的克星，帮他打掉了不少独角兽的血量。

    在天空中追逐时，他就已是打掉了两独角兽的不少血量，两独角兽掉落地上，也砸掉几十万，杀逃犯也没能耗费多少时间，这样看来，三分钟时间结果，他就能抓住两独角兽，不用担心独角兽逃跑。

    陈默加紧输出，两独角兽血量急掉，虽然极力反抗，但还是很快就被陈默打成了重伤。

    系统提示：你成功抓获独角兽！

    陈默使用捕兽绳子，往两个独角兽身上一套，两个独角兽顿时化做一股白色光芒，进到了他的背包里。

    “好，任务完成！”

    来到第五层，除了中途追捕两独角兽花了一些时间，总共花的时间比第三层和第四层都要少，而不仅是逃犯，独角兽也抓了两只，任务超额完成。

    血色迷雾散去，陈默坐上黑凤凰，想原路返回，找任务npc交任务。

    不过，迷雾散去，陈默望着在血色囚笼技能外等待的那名玩家，不由一楞。

    那玩家见到陈默，同样也是如此。

    “是你？”

    外边的那玩家，见到陈默，不由极是意外。

    神圣大陆玩家如此之多，他完全没想到会在这里见到陈默。

    “没想到会在这里再见到你，九耳！好长一段时间不见了，我可是有好一些问题想问你。”陈默随之缓缓说道。

    这个闻风而来的玩家，不是别人，正是和陈默有过几次接触的异星文明的九耳。

    原本游戏大陆被深渊怪物入侵，整个大陆的玩家迁移到神圣大陆，陈默心里一直有一个疑问，就是来自异星文明的那些玩家，迁移到了哪里去。

    神圣大陆就五块大陆，如果他们也是迁移到了神圣大陆，不可能没有一点消息。

    之前地球这边的玩家没有发现，是因为在原本大陆，双方的游戏区域被划分了开来，但现在聚集在同一个神圣大陆，双方应该会频繁接触才是。

    但事实却是，最先一批来到神圣大陆的玩家已是近一个月了，却是没有传出任何有关异星文明玩家的消息。

    所以陈默很是好奇，当初惊鸿一现的异星文明玩家，到底去了哪里。

    他们到底是没有迁移过来，疑惑是迁移到了某些玩家还没有发现的地方。

    在这里再见到九耳，对陈默来说，那可是解开自己疑惑的大好机会。

    “本来只是追足独角兽而来，是你的话那就更好了。在过去，我打不赢你，不过现在的我，可不是过去能比的，正好打败你，顺便把独角兽拿到手里！”九耳见到陈默，战意熊熊上升。

    “慢着。现在的我，别的先不说，速度的话我有极大自信，我要走，没人能拦得住我，你想和我打，很简单，咱们来一点赌注。你要是能赢我，我可以把两只独角兽都给你，要是我赢了你，我不要别的，只要你回答我一些问题。”陈默听了，心念一动，说道。

    九耳微微一楞，望着陈默身边的黑凤凰，他感到陈默说的怕不是假话。

    “可以，不过我也有条件，你的问题，我只回答一个，并且有关我们在这个游戏里是为了什么而来，我不会告诉你，别的问题，你倒是可以尽管问。”九耳想了想，说道。

    “一个，太少了，而且，不回答最关键的问题，我还有什么必要问你！”

    陈默听了，顿时极为不满。

    “我知道条件对你不利，不过眼下主动权掌握在我手上，你不同意也得同意，你要是不同意，我硬追着你打，你要走我拦不住我就放弃。”九耳嘿嘿笑道。

    “好，一个就一个，别说话不算话。”陈默知道没有讨价还价的余地，便淡淡说道。

    能问一个问题，至少能知道一些事情，比什么都不知道要好。

    “既然这样，那就来吧，看谁更厉害！”

    九耳战役昂扬的望了眼陈默，身形一动，向陈默杀了过来。

    他是刺客，别的刺客pk，都是潜行偷袭，想一举决定胜负。

    但九耳完全没有潜行的意思，他像一个战士向陈默冲杀而来。

    陈默眯眼望向九耳，几个月不见，想来九耳现在相比过去，已是有了极大的进步。

    刷！

    还在半路，九耳的身形骤然一晃，他的身体之后出现了一道道幻影，像是有好几个九耳在同时移动一样。

    等他接近陈默时，九耳身后的那些幻影，竟是一个个变得凝实，变成了实体一般。

    六个九耳！

    九耳距离陈默只有二十多米时，在陈默眼前，已是有了六个九耳！

    正常来看，这六个九耳中，只有一个是实体，其余都是假货，但这六个九耳，却是在九耳的控制下，以不同的步伐和动作，纷纷脱离原来的移动轨迹，向陈默包抄了过来。

    六个九耳是真还是假？

    黄金印痕！

    破浪！

    陈默不管，他并不打算和九耳纠缠多久，一出手，就用出黄金印痕技能和破浪。

    这两技能配合，是打群战的极品技能组合。

    不论六个九耳是真是假，黄金印痕和破浪技能一出，九耳就无所遁形。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/3/27 21:53:47|13014187----

第六百二十六章 实力压制

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    金色气浪翻滚而来，九耳想躲避，但陈默的出招时机好到了极致，他想躲避已是迟了。

    见此，九耳眉一扬，六个身体上，都出现一股灰色的光芒。

    金色气浪扑到六个九耳身上，每个九耳瞬间被打掉上万血量。

    “好高的伤害！”九耳见此一惊。

    黄金印痕技能没用！

    伤害在陈默看来次要，关键是黄金印痕技能打在九耳身上，没有半点效果。

    不仅没效果，六个九耳被攻击，没有一个九耳分身消失。

    九耳的六分身，陈默在很早以前就见过，当时他推测中，六个九耳虽然都是真实的，但本体的总血量，却是会分散在分身之上，只要他用范围攻击，同时对六个九耳造成伤害，九耳就会瞬间被秒杀。

    眼下九耳还是六个分身，但六个一万多的伤害出现，九耳却没死，很显然，九耳拥有的技能，和过去已是不一样。

    陈默一身逆天装备和属性，血量也不过是接近七万，九耳的血量怎么算，都不可能比他还多。

    就算比他都，九耳的血量顶天也就比他多一万，要是只多一万，九耳在被他打掉了近七万血量后，不可能敢再靠近。

    但事实却是，六个九耳各受了一万多伤害，依然没有后退的迹象，说明他的血量并没有进入危险状态。

    破浪技能，虽然打在九耳身上，却是没能起到应有的效果。

    而且，在身上闪起了灰色的光芒后，黄金印痕技能打上去，九耳的身体顿时笼罩了一片金黄颜色。和黄金印痕技能颜色一样。

    难道黄金印痕技能对九耳已无效了？

    陈默见到九耳身上的金黄色，心念一动。

    果然！

    随之，当九耳完全不顾忌在空中留下的黄金印痕的气浪痕迹，向他扑过来时，陈默就知道他的猜测没错。

    九耳这技能很强大，能吸收同化对方负面状态技能的特性。让负面效果对他完全没了作用。

    “死！”

    靠近陈默，六个九耳手中的匕首猛然一划，各自划出一个十字光芒，向陈默切割而来。

    六十十字切割的光芒，从四面八方而来，封杀躲避的去路，一般的玩家，此时只能任由十字光芒宰割了，不过陈默只是望了一眼。就找出了当中的破绽。

    六道十字切割的攻击，想封锁所有空间还做不到，哪怕连火雨箭雨这种范围技能，都有躲避的余地，更不用说十字切割攻击。

    六道十字切割攻击，当中有三处地方可从中穿梭而过。

    陈默身形一动，就从十字切割的包围中脱困而出。

    “嘿，你逃不掉的！”

    当中一个九耳手一动。六道十字切割，竟是猛的一阵瞬间移动。从远处消失，然后来到陈默身边，以更接近陈默的距离，向陈默切割而来。

    好古怪的攻击！

    陈默心中一凛，难怪九耳如此有信心，能躲掉这一招的人。在游戏里绝对不多。

    这一次，六道十字切割因为距离更近了，已是能封锁了可躲避的余地。

    但陈默身形一动，一个血影瞬移技能，就直接再次脱离了六道十字切割光芒的包围。

    但让陈默吃惊的是。这六道光芒，竟是再次瞬移而来，来到他身边。

    血影瞬移！

    陈默目光一闪，瞬移来到一个九耳身边。

    九耳似乎早有准备，这个分身的身体一斜，就急速后退。

    与此同时，六道光芒再次在陈默身后出现。

    陈默望了一周六道光芒，这一次，他没再血影瞬移。

    他的背部出现了一双翅膀，然后他的身体飞快的飞到半空。

    “你这六个分身的六道攻击有点意思，不过缺点也太明显，六道攻击每次瞬移攻击，都是按照之前的方位来瞬移，也就是说，它们只能在各自所在的平面瞬移，我只要在比它们高一点的位置，它们就完全没了效果。”

    望着六个九耳，陈默淡淡说道。

    瞬移了两次之后，他已是看出九耳这技能的规律，并且想出了简单暴力的解决办法。

    九耳这一招，能让他面对大多数玩家时，一招就能决出胜负，毕竟躲不掉九耳这一招，不死也要去半条命。

    “飞行能力！而且这么简单就找出了我这一招的缺点！果然厉害，我就知道不会这么简单就能赢你！不过，只是躲避，你可是赢不了我的，并且，就算你会飞，也不代表你处于不败之地！”

    见到陈默动作，九耳眼睛更是一亮。

    然后，他手一动，在六个分身周围，就出现了一道围绕着各自分身旋转的回旋刀刃。

    呼呼呼！

    这回旋刀刃的速度越来越快，很快就在各自分身身边，化成一道道虚影。

    刷刷刷！

    随之，六个九耳分身飞快向陈默靠近，一阵阵刀刃光芒，从那些虚影中脱离而出，向陈默急射而来。

    这家伙，到底学会了些什么技能，竟是硬生生把一个近战刺客，变成了远程职业？

    陈默望着眼前的攻击，不由是惊叹九耳技能的神奇。

    九耳现在就用出了三个技能，分身、会瞬移的攻击、可远程攻击的密集刀刃。

    无论哪一个，用来对付别人都会让人感到极其的棘手。

    不过，对见惯了大场面的陈默来说，这些攻击都还是不够看。

    要不是怕杀死九耳，陈默很想一个永恒星尘技能砸下去，直接把九耳个秒杀了。

    不使用大招秒杀九耳，面对六个九耳分身的集体攻击，又是一件很烦的事情。

    想了想，陈默心念一动，他降落到地面上。

    魔女形态！

    九耳有六分身，他也有！

    魔女沼泽！

    魔女幻影！

    陈默再连用魔女形态的两个技能。

    连续经过了血族血池和神罚魔女血液精华强化的神罚魔女化身技能。可是今非昔比。

    陈默眼下用出的魔女幻影，分出来的五个分身，都是拥有本体80%的血量，近七万血的80%血量，也有五万多血，比起九耳的六分身。有过之而无不及。

    并且，九耳的路分身，就算每一个都能当做本体，但九耳人始终只有一个，六个分身不可能每一个都是他亲自操纵，所以陈默的魔女幻影技能，比起九耳的六分身，完全逊色。

    尤其现在在魔女沼泽内，五个魔女幻影都能钻进沼泽底下移动。战斗起来神出鬼没。

    陈默自己则是能在魔女幻影分身内无限瞬移，这技能一出，单挑他根本不惧任何人。

    用出魔女沼泽，他就已是处于不败之地。

    陈默很难想得出，有什么人能打败得了魔女形态之下的他。

    除非那人，能拥有一招秒杀所有魔女幻影的手段。

    “也是分身？”

    九耳见到陈默叫出五个魔女幻影分身，不由得眉一皱。

    只是陈默一个，他就能集火攻击陈默。

    但出现了五个分身。加上本体，也就是六个人了。

    这样他的攻击就要分散。攻击威力大大降低。

    攻击分散也就罢了，与陈默的魔女幻影甫一战斗，九耳就知道麻烦了。

    在魔女沼泽内，陈默来去无踪，神出鬼没，他的六个分身攻击几乎打不到陈默。但陈默却是能攻击到他。

    不是他实力不太弱，而是陈默主场优势太明显。

    不行，必须得尽快走出这片沼泽！

    九耳已是后悔进到了沼泽之内和陈默战斗，现在知道魔女沼泽的厉害，他想退出沼泽再说。

    在这里。他实力会被极大限制，陈默的实力则是大幅增加，他没有赢的机会。

    “你逃还不住去的。”

    陈默却是淡淡说道。

    进到了魔女沼泽内，拥有地利优势，要是还让九耳逃掉，他就白玩了这么久了。

    九耳的分身转身想逃，但陈默的分身早就在前边拦截。

    九耳见此苦笑不已，要是陈默的分身少一个，他就有极大的把握逃出一个分身，只要有一个逃出来，别的分身也能跟着逃出。

    但眼下，六个分身被陈默困在魔女沼泽内，他根本就没有逃出来的机会。

    “认输吧，你逃不掉的，在这里，你的任何攻击对我都没用，而我只要想，就能随时杀掉你。你不要觉得是你不小心，输得不服气，不是为了问话，怕杀了你，你早就死了。”陈默这时出声道。

    九耳闻言微微沉吟后，他还是叹了口气，选择了停手。

    他还有一些攻击手段的，不过对魔女沼泽内的陈默没有任何作用，在里边，他输定了。

    而且，陈默的话多半也是真的，他和陈默之间的距离，并没有在几个月不见之后有所拉近，反而是变得更为巨大了。

    “是我输了。问吧，你有什么问题，我尽量回答你。”

    九耳认输，没有抵赖的意思。

    六个分身消失，变成一个人，九耳随之望向陈默。

    陈默也是撤销技能，变回本体。

    “你们那个星球的玩家，现在都在哪里？”

    尽管在能力战塔内见到了九耳，但陈默知道就和当初这家伙流进华夏区游戏区域一样，现在的他，多半也是不知道从哪里溜了进来的。

    九所所在的星球的玩家，应该不在神圣大陆，不然地球那么多玩家，不可能没人发现。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/3/27 23:04:02|13014984----

第六百二十七章 奖励层

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这个问题，说实话，我其实也很不想回答你。不过，你既然问这个问题，说明你也猜想得到，我们星球的玩家，并不在神圣大陆上。事实就和你猜想的一样，我们不在神圣大陆上。

    早在进入游戏之初，我们两个星球的玩家，就被分隔在两处不同区域的大区，正常情况下不会相通。这一次，大陆出现的深渊怪物攻城事件，是由你们这一边闹出来的，波及到了我们那一边，导致我们也不得不迁移。

    结果，就是我们迁移到了银沙大陆。银沙大陆不比神圣大陆，比神圣大陆要小不少，不过环境相对要好一些。我因为一直偷偷在你们的游戏大区内活动，所以这次也悄悄跟着来到了神圣大陆。”

    九耳随之回答了陈默的问题。

    银沙大陆！

    陈默闻言，微微沉吟。

    有关银沙大陆，他是第一次听说，不过在更早之前，他就听说过了银沙海域。

    当初在海族的武器岛，武器岛上的一npc老头就让他带一个包裹到银沙海域，把东西交给他的一名孙女。

    不过后来因为各种事情，陈默一直没去寻找银沙海域，也是几乎把这事情给忘了。

    现在九耳提起银沙大陆，他才想起了银沙海域的事情和那个任务来。

    “好，等有时间了，我会去银沙大陆看看。”

    陈默点点头，虽然心里还有不少疑问，但没有继续问九耳。

    九耳说过只回答他一个问题，他再问九耳也不会回答。

    虽然最想知道的问题九耳先说了不会回答，但陈默并不在意。

    和地球不同，九耳那个星球的人。应该都知道他们来游戏里的目的。

    现在知道了九耳他们所在的大陆，他找出前去的方法后，上到银沙大陆上，他就不信找不到回答他问题的人。

    九耳闻言嘿嘿有笑，没有再说什么，身形一动。就此离开。

    陈默也是坐上黑凤凰，原路返回。

    半个小时后，陈默回到了山崖监狱旁边，把两只独角兽交给任务npc。

    “两只独角兽！”

    见到陈默拿出两只独角兽，一些才来到任务npc周围准备接受任务的玩家，都是羡慕的望了过来。

    “这家伙运气未免也太好了吧，十个独角兽，他一个人就遇到了两个！”

    “就是，可惜他已是交了任务。要是被我们在外边见到，我们就发达了！”

    人群中，不少人议论纷纷，更是有先妄想打劫陈默。

    他们却不知，要是在野外，他们已是被陈默随手给杀掉了。

    “很好，你做得不错。你的凭证已是记录下你把两只独角兽交给我的事，你到这一层的看守者处。他会让你进入奖励层。你抓到了两个独角兽，能进入战兽层里。抓捕两个战兽。当然，能不能抓到，还得看你自己的运气了。”

    发布任务的中年人，见到陈默不仅杀了一个逃犯，还带了两只独角兽回来，他很是满意的点点头。

    “好的。”

    陈默谢了一声。马上赶向第五层的看守者。

    看守者还是一个老头，陈默见到他时，拿出自己的凭证，看守者老头望了一眼，拿出一张卷轴：“这是传送到奖励层的特殊传送卷轴。你使用后便可以直接传送到奖励层，从奖励层出来，你会进入第六层。”

    系统提示：你获得“特殊传送卷轴”！

    特殊传送卷轴：只能在能力战塔内相应层数使用的特殊传送卷轴，使用后能进入指定的奖励层，十分稀有！

    奖励层，我来了！

    陈默拿到特殊传送卷轴，马上手一动，直接使用了卷轴。

    光芒一闪，陈默出现在一间精致的院子里。

    “又一个小家伙来了。”

    “哎，好不容易养大的战兽，又要送一个出去了。”

    “也不一定，说不定他也是捕捉失败，来到这里，最后捕捉失败的人可不少。”

    “怪就怪一个个都是贪心不足。”

    院子内，有好几个马夫模样的不起眼的npc在低声议论着。

    “小家伙，你过来。”

    在几个马夫一般的npc身边，有一个懒洋洋的大胖子在躺着，他睁开眼睛，对陈默喊了声。

    “这是一张战兽契约书，出了这院子，外边就有大量的战兽，你拿着契约书，可以去和你想得到的战兽进行契约，契约成功，你就能带着战兽离开，契约失败自然就是什么都没了。”胖子浪洋洋的拿出一张卷轴朝着陈默晃了晃。

    系统提示：你获得“战兽契约书”！

    战兽契约书：能力战塔内的特殊道具，可和一个战兽进行契约，若使用者是猎人或者召唤兽，此契约书也能和战兽进行永久契约，让战兽成为宠物，不过会加大契约难度。

    “好了，契约书给了你，你可以去找你喜欢的战兽进行契约了。”胖子挥挥手，要赶人的样子。

    “老大，还有注意事项没说。”

    一旁的一个马夫小弟，急忙提醒。

    “注意事项，哦，对了，还有注意事项。注意事项也不多，你只要记得，打伤里边的战兽是可以，但不能打死就行了，打死任意战兽，你会被区域出能力战塔。”胖子闻言，又是懒洋洋的补充。

    “怎么，还有什么问题？”

    见到陈默没有第一时间离开，胖子有点不爽的问。

    “我要抓两个战兽，是不是要用两份契约书？”

    陈默核对了一下契约书的内容，知道这是一个消耗品道具，他便知道胖子少给了一份契约书给他。

    “你要两份？来这里的人，可是一人一份！”胖子诧异的望向陈默。

    陈默懒得解释什么，直接把自己的凭证递了上去。

    “高级凭证？”胖子见此楞了楞，不过随之他很对了凭证上记录的信息，更是一阵无语。

    抓两个独角兽，这家伙的运气也太好了，独角兽可不是说想抓就抓的，能抓到一个就不错了，这么短的时间内，连抓两个，只能说，不愧是拥有高级凭证的人。

    “好了，补你一份契约书，拿好了。”确认凭证信息后，胖子倒也是爽快，再拿了一份契约书给陈默。

    “对了，给你一个忠告，在这里要量力而行，不要好高骛远，不然你很有可能会空手而归。”

    陈默转身要出院子，胖子这时忽然出声道。

    陈默点点头，出了院子。

    胖子给的警告，不是他不听，而是他根本连奖励层的战兽都没见过，对胖子的话无从判断。

    “果然不愧是战兽，一个个看起来都是十分的凶悍！”

    陈默去过魔兽乐园，魔兽乐园和这里极像，规则也很相同，都不能在里边击杀活着的生物。

    但和魔兽乐园那些攻击性不强的坐骑兽相比，奖励层的战兽，每一个看起来都是异常凶悍，战斗力很大的样子。

    陈默一路走过来，见到了狼、虎、豹等传统类型的战兽，这些战兽每一个都神态狰狞，攻击性十足，能和它们契约，让它们成为自己的战兽，估计在一段时间内都能让自己的战斗力倍增。

    陈默尝试和遇到的一些战斗战斗，发现战兽的战斗力都很强，一个可以打大概两三个同等级的怪物，并且损伤不会太大。

    不过，陈默转了一圈，发现周围都是一些常见怪物类型的战兽。

    这些战斗都有不俗的攻击力，但对陈默来说却还是不够。

    不是很稀有或者很强大的战兽，他根本就不放在眼里。

    而一圈转下来，陈默也发现在这个奖励层内，战兽也和外边的怪物一样，有着地盘的划分。

    实力弱小的战兽，不小心进到实力强大的战兽的地盘，会遭到实力强大的战兽的攻击。

    不过，所谓的实力强大的战兽，陈默还是看不上眼。

    这些战兽，还不够强！

    不同的战兽有地盘之争，这也就罢了，让陈默更是无语的是，当他经过一片松鼠活动的地方时去，却是见到，连同一战兽之间，也有排斥。

    松鼠这种几乎没有战斗力的战兽，在这里应该算是最弱的战兽，正常来说，陈默是望都不会望多一眼的，松鼠根本就不在他的考虑之内。

    不过，当他从松鼠战兽的活动区域经过时，却是意外的见到，在一棵橡树之下，一群灰褐色的松鼠，在围着一个紫火色的松鼠在攻击。

    紫火色的松鼠，外形和其余的松鼠完全没有两样，但因为它的毛色更鲜艳显眼了一些，它就遭到了同伴的排斥。

    紫火色松鼠被围在中间，给几个松鼠拳打脚踢，弱弱的挨打着不敢还手。它单独一个，没人帮它，它要是还手的话，遭到的攻击会更加的严重。

    陈默从一旁经过，见到紫火颜色的松鼠被围攻，情景是相当的可怜。

    “这家伙，莫非是一个变异松鼠？”

    陈默心念一动，大步上前。

    周围的松鼠欺负紫火颜色的松鼠还可以，见到陈默走来，它们马上就惊惧的一窝蜂逃走了，留下伤痕累累的紫色松鼠。

    望着走过来的陈默，紫色小松鼠眼里露出一丝感激的神色。

    …………

    第三更。(未完待续。。)


第六百二十八章 物色战兽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默走到紫色小松鼠身边，对它丢了一个侦察技能。

    在奖励层内，就算不经过战斗，只要对战兽使用侦察技能，也是能得到目标战兽的大体信息，从这些信息中，基本能判断出一个战兽是好是坏。

    系统提示：侦察成功！

    变异松鼠：毛色出现了变异的松鼠，十分稀有，并没有特别的能力。

    侦察给出的结果很简单明了，就如陈默猜测的那样，这松鼠的确是变异松鼠，不过是一只毛瑟产生了变异的松鼠而已，虽然十分稀有，但就是一个中看不中用的货色。

    说实话，紫火颜色的这只松鼠，看起来还是十分的小巧可爱的，若是喜欢可爱动物的女生，见了这小松鼠，定然会喜欢得不得了。

    不过陈默实用至上，难得来到这个出产稀有战兽宠物的地方，不好好的弄一两个厉害宠物出去，那就太浪费机会了。

    在外边，玩家想抓boss级宠物太过艰难，而不是boss级宠物，陈默抓来没什么用。

    在这奖励层，就算不是boss级的宠物，也能抓了来用用，要是运气好，说不定还能弄到boss级战兽宠物。

    见到变异松鼠只是中看不中用的卖萌货色后，陈默微微摇头，丢下这个紫火色的小松鼠就走。

    紫色小松鼠，回头望了望周围树洞内露出小脑袋，观察陈默动静的那些小松鼠，它咬咬牙，一蹦一跳的跟在了陈默身后。

    它知道，继续留在这里，也只会被这些同伴欺负。

    在很早之前。它就想离开这里了，不过它们松鼠太弱小了，在这里，它们几乎是最弱的战兽，几乎没有战斗力可言，离开这片领地。它们很容易会遭到别的强大战兽的攻击。

    尽管想离开，但紫色小松鼠一个人却是走不掉。

    现在陈默出现，紫色小松鼠决定跟在陈默身后，趁机离开这里再说。

    陈默在前边走着，紫色小松鼠蹦跳在后边跟着，陈默走，它也走，陈默停，它也停。保持和陈默十五米左右的距离。

    中途陈默经过一些战兽的地盘时，战兽会对着同样进入的小松鼠怒吼几声示威，小松鼠便会忍不住惧怕的往陈默那里靠近一些，不过等到安全时，又会主动的多离开一些距离，似乎担心被陈默赶走。

    小松鼠跟在他身后，陈默眼睛不瞎，自然是早早就发现。

    不过小松鼠对他构不成威胁。这家伙被欺负后，跟在它身后也不是什么奇怪之事。见它也是蛮可怜的，它喜欢跟就让它跟着就是了。

    不过，见陈默不驱赶它，随着陈默在奖励层内不断移动寻找厉害战兽，小松鼠距离陈默的距离，也是渐渐变得越来越近。

    大约半个小时后。小松鼠已是跟在陈默脚边，陈默走到哪里，它就跟在哪里。

    “你知不知道哪里有厉害的战兽？”

    陈默在这里转了半个小时，见到的大多都是普通战兽，望了一眼跟在他脚边的紫色小松鼠。陈默忍不住问道。

    他是拥有心灵交流技能的，这小松鼠对它的自然好感度不低，就算不能和他交流说话，但小松鼠听懂他的话还是没问题的。

    小松鼠闻言，先是摇摇头，不过它随之又是迟疑的点了点头。

    它发现自己能听懂陈默的话，这让它感到很奇怪，对陈默的好感，自然而然的又涨了一点。

    不过听到厉害的战兽，小松鼠就忍不住迟疑了。

    它还很小，在附近活动不多，对周围并不是很了解。

    不过，松鼠中，也有一些厉害和经验丰富的年老松鼠，能在周围活动而不怕遭到别的战兽的攻击。

    小松鼠还在很小之时，它的毛色还没有开始变异，它和很多小松鼠，会经常听那些厉害松鼠讲述它们外出冒险的故事。

    在那些故事中，年老松鼠们会提到哪里哪里有些什么战兽，哪里的战兽很厉害，它们受到了什么危险，差点回不来等等。

    对陈默的问题，小松鼠自己是回答不上，不过根据它听来的故事，它却是知道一些厉害战兽的位置所在。

    但到底能不能帮得了陈默，小松鼠心里没底，所以才迟疑着该不该回答。

    不过，在稍微迟疑后，它还是决定回答陈默的问题，要是什么都不做，就此跟在陈默身边，它担心陈默很快就当它不存在。

    所以无论如何，小松鼠都想让陈默觉得它还是有点用的。

    “你知道？位置在哪里？”

    陈默见小松鼠点点头，马上精神一振，急忙问道。

    小松鼠抬抬头，指了指一旁的树木顶端。

    在那里当然是没有战兽存在，陈默顿时明白是小松鼠要上到那里辨认方位，不过小松鼠自己是不敢上去的，因为在这树上，有一个虎视眈眈的望着小松鼠的大型猫头鹰。

    若不是有陈默在一旁，这猫头鹰说不定已是俯冲下来，直接攻击小松鼠了。

    “这个简单。”

    陈默点点头，一把抓起小松鼠，把它放到自己的肩膀上，然后背上灰羽翅膀出现，他就带着小松鼠，飞到了半空比树顶更高的地方，让小松鼠辨认方向。

    站在陈默的肩膀上，小松鼠变得极是兴奋，陈默在半空停下来时，小松鼠努力的望向四周。

    当认出左边有一条阔大的河流，河流上游，有一座高高的山崖时，小松鼠拍着陈默的肩膀，努力的指了指山崖河流流出之出。

    “在那里有厉害的战兽？”

    陈默望向小松鼠，得到确认后，他马上身形一动，就带着小松鼠向那山崖走过去。

    山崖距离陈默并不是太远，也就十多分钟的路程，不过要是他自己漫无目的的想走到那里，发现那里的厉害战兽，少说也要一个小时。

    十多分钟后，陈默来到山崖脚下，在那里有一张青郁的水潭，河水就是从水潭中流出。

    哗啦啦~~~

    陈默走近水潭，水潭里顿时冒出一条水桶般的巨蛇。

    “海蛇战兽？”

    陈默侦察了一下这条巨蛇的属性，发现巨蛇是海蛇的一种。

    侦察技能给出的结果，是这海蛇的战斗力很强大，算是稀有战兽，不过稀有程度，还比不上他身边的变异松鼠。

    但不管怎么说，这海蛇还是目前陈默遇到的最厉害的战兽了，陈默决定出手试试海蛇的厉害。

    海蛇从水里出来后，小松鼠就弱弱的躲在陈默背后，陈默让小松鼠躲远点后，他身形一动，就杀向了海蛇。

    海蛇见陈默在它出来示威后还敢攻击它，不由得大怒，轰的一声，巨大的身体就向陈默缠绕而来。

    但体型更巨大，更为难缠的怪物，陈默都见过许多，区区海蛇在陈默眼里，实在不是如何的出众。

    砰砰……

    几声巨响传来，陈默眨眼和海蛇交手了好几招，海蛇奈何不了陈默，却是被陈默打掉了不少血量。

    见此，这海蛇顿时一阵惊怒，感到了危险。

    陈默再和海蛇战斗了一会，就摇头放弃了和海蛇契约的打算。

    这海蛇也就体型巨大，血量多一点，除此之外，就没什么特别的亮点，尤其在技能上太过缺乏，就算它本身的属性还可以，也是难以起到什么大作用。

    “有没有更厉害的！”

    陈默回到小松鼠身边，问到。

    小松鼠在一旁望着陈默和海蛇战斗，见到陈默压着海蛇打，它眼里早已满是激动不已。

    松鼠一族里，那些最厉害的松鼠，在见到海蛇后，几乎是九死一生，最后幸运的活了回来，成为它们炫耀的本钱。

    但陈默，却是能轻易的打败海蛇！

    陈默再次询问，小松鼠脑袋飞转，它努力思索，在哪里有更厉害的战兽。

    像海蛇那样的战兽，对陈默已没用，它必须要想出更厉害的战兽的位置！

    想了一会，小松鼠终于想起了一个更为厉害的战兽的位置来了。

    这个战兽，在它的记忆里是最为厉害的战兽，曾经见过这战兽的年老的松鼠，曾说过，这战兽就是这个地方，所有战兽中最为厉害的！

    “让我带着你在半空飞行，才能找到更厉害的战兽？”

    小松鼠比划了好一会，陈默才大概明白小松鼠的意思。

    也幸亏他有心灵交流技能，就算他不完全能懂小松鼠的意思，但小松鼠还是明白他在说什么，花点时间，总算还是能勉强交流。

    要在天空飞，对陈默来说是小事，不过小松鼠似乎一时半会怕是找不到那个厉害战兽的位置，所以陈默便干脆叫出了黑凤凰，坐在黑凤凰的背部，让黑凤凰载着他和小松鼠飞到了更高的半空。

    身在半空，蹲立在陈默肩膀上的小松鼠不由得更是兴奋了。

    不过它也没忘记正事，黑凤凰在飞行时，它也是在努力的四下张望，寻找那传说中的地方。

    陈默也不急，反正在奖励层内没时间限制，能力战塔也没时间限制，他慢慢来就是了。

    不过，黑凤凰在半空飞了二十多分钟后，小松鼠就指着前方一片漆黑的森林，示意陈默找到了。

    …………

    第四更。(未完待续。。)

----2015/3/28 0:32:53|13016604----

第六百二十九章 幻影幽灵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默当即让黑凤凰飞了过去，在漆黑森林前降落，带着小松鼠徒步走进漆黑森林。

    漆黑森林内一片静悄悄的，大多数地面是大片漆黑枯叶堆积而成，不过有些地面上的枯叶也是腐烂了，湿漉漉一片的，看起来和沼泽差不多。

    地面情形有点古怪，陈默小心的走进去没一会，前方就出现了一个黑色的虚影。

    幽灵类怪物？

    望着这个漂浮在半空的黑色虚影，陈默感到有点意外。

    半透明的黑色幽灵，灰白的眼睛望了眼陈默，就呼的一声，往漆黑森林内飘了进去。

    见到他竟然不攻击就逃跑了？

    陈默更是奇怪了，脚步一动，就追了过去。

    明明陈默还没和黑色幽灵动手，但黑色幽灵似乎很怕陈默，就算陈默追来，它也没有攻击陈默的意思，只是一味逃走。

    不知道前方有什么，陈默可不想一直追着黑色幽灵，距离黑色幽灵也不是太远，陈默干脆爆发敏捷属性，使用灰羽手弩攻击黑色幽灵。

    两道箭矢从黑色幽灵身体上穿过，陈默发现他的攻击完全打不伤黑色幽灵。

    物理攻击无效？

    陈默心念一动，敏捷属性再度爆发，最近黑色幽灵，对黑色幽灵使用了一个侦察技能。

    幻影幽灵：特殊幽灵类怪物，没有实体，物理攻击无效，正常情况下不拥有任何攻击能力。

    没有实体。也没有任何攻击能力的怪物？

    就算陈默见多识广，这样的怪物他还是第一次见，他一下子就来了兴趣。

    幻影幽灵没有实体。陈默的攻击都是物理攻击，正常情况下是奈何不了幻影幽灵的，不过他还有黑凤凰，黑凤凰的攻击，基本都是魔法攻击，幻影幽灵没攻击能力，黑凤凰能轻松的打掉幻影幽灵大部分血量。

    等幻影幽灵重伤了。再使用侦察技能，应该能得到有关幻影幽灵的更多情报。

    陈默这样打算。不过当他想追近幻影幽灵，然后叫出黑凤凰来攻击时，在前方一片湿漉漉的黑色地面上，忽然冒出了一条巨大的黑色鳄鱼。

    幻影幽灵见到黑色鳄鱼。轻飘飘的半透明身体一动，便飘到了黑色鳄鱼的身体上。

    在这一层，之前陈默见到的各种战兽怪物，都会排斥和攻击不同的战兽，但黑色鳄鱼见到幻影幽灵飘过来，却是没有任何的抗拒。

    吼！

    等到幻影幽灵飘到它的身体上之后，黑色鳄鱼猛的一声怒吼，身体明显增大了一些，怒吼着朝陈默扑了过来。

    陈默不清楚幻影幽灵和黑色鳄鱼有什么关系。不过他知道，想弄明白，只有干掉这黑色鳄鱼才有可能。

    黑色鳄鱼扑过来。陈默也不客气的挥动匕首，迎了上去，和黑色鳄鱼大战起来。

    “这家伙，好灵活！”

    陈默有和鳄鱼类怪物战斗的经验，鳄鱼类的怪物，攻击力和防御力都很强悍。不过反应往往比较迟钝。此前他遇到过的最为灵活的鳄鱼，就是守在火岩果树下的那鳄鱼boss。

    不过那鳄鱼boss可是一个超级boss。动作灵活不奇怪。

    但眼前这条黑色鳄鱼，实力属性和鳄鱼boss比差远了，但灵活程度上，却是比鳄鱼boss还要强一些，这让陈默有点吃惊。

    攻击力高，防御力强悍，再加上灵活的动作，黑色鳄鱼顿时变得很难对付。

    陈默和黑色鳄鱼交手一会，发现想借着鳄鱼类怪物动作迟缓的弱点攻击黑色鳄鱼行不通后，他就干脆的和鳄鱼正面对干起来算了。

    黑色鳄鱼的动作再灵活，他小心一些，想打到他也是不可能的事。

    黑色鳄鱼打不到他，他却是能打到黑色鳄鱼，只不过无法偷袭攻击，打出高伤害，需要更多一点的时间，才能干掉黑色鳄鱼。

    和陈默战斗了一小会，黑色鳄鱼似乎知道不是陈默的对手了，它飞快的攻击了陈默几次，然后就猛的调头逃跑了。

    一条鳄鱼小怪还会见势不妙逃走？

    陈默马上明白，恐怕这多半是幻影幽灵的功劳。

    幻影幽灵作为一个怪物，没有攻击能力已是很不正常，那么幻影幽灵，多半是有附身在其余怪物身上的能力，和怪物共同战斗。

    这样才能解释黑色鳄鱼为何动作异常灵活，见势不妙后便选择逃走。

    不过事实到底是如何，陈默还需要验证。

    如果幻影幽灵的能力的确只是协同怪物作战，对陈默来说，这能力还是差了点，有更好的选择，他都不会考虑。

    不过，如果幻影幽灵的能力比他预料的要好，那倒是可以契约一个来使用。

    黑色鳄鱼想逃，但它那本笨重的躯体，再跑也是跑不过陈默的。

    陈默上前拦截下黑色鳄鱼，全力输出，黑色鳄鱼极力想逃走，但在陈默的封锁下无济于事。

    没一小会，黑色鳄鱼就被陈默打成了重伤。

    附身在黑色鳄鱼身上的幻影幽灵，见此身体一动，又从黑色鳄鱼身体上飘离，想继续逃走。

    陈默早有准备，马上叫出黑凤凰。

    黑凤凰出来，在陈默的攻击下，开始使用魔法攻击幻影幽灵。

    幻影幽灵的血量少得可怜，没被黑凤凰攻击几下，血量就暴跌，进入了重伤状态。

    在战兽层内，玩家不能击杀战兽怪物，但进入了重伤状态的战兽，几乎是不能动弹了的，陈默大步上前，往重伤的幻影幽灵上再次丢了个侦察技能。

    幻影幽灵：特殊幽灵，无等级，可依附和控制别的怪物。被依附和控制的怪物，可以爆发出比正常状态下更强的属性力量。依附别的怪物时，必须得到别的怪物的允许，若是依附在高级怪物上，则是对低级的怪物进行强行控制。

    幻影幽灵详细的信息出现在陈默眼前，陈默望了一眼，顿时眼睛一眯。

    小松鼠带他来这里，他就知道幻影幽灵会比他想象的要厉害，不过他还是小看了幻影幽灵。

    这幻影幽灵的能力，可是比他预料的要更强悍！

    并且，这只是一个普通的幻影幽灵的能力，在这漆黑树林内，可能还有boss级别的幻影幽灵存在，boss级幻影幽灵的能力，绝对会更强悍！

    …………

    明天五更。(未完待续)

    ...

    ...

----2015/3/29 0:33:43|13036375----

第六百三十章 高级幻影幽灵

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    丢下黑色的幻影幽灵，陈默带着小松鼠深入漆黑森林。

    小松鼠在陈默肩膀上，一开始对漆黑的森林很是畏惧，不过很快它就好奇的四处张望这陌生的树林。

    对它来说，这可是一个充满着传说的地方，能涉足这里，就足够在松鼠一族中炫耀了。

    幻影幽灵的数量并不多，陈默再寻找了会，才再次发现一个黑色的幻影幽灵。

    时间有的是，陈默没有放弃，继续寻找。

    在大半个小时后，陈默连续遇到了好几个黑色的幻影幽灵后，终于见到了一个不同颜色的幻影幽灵。

    “哪里走！”

    那是一只银色的幻影幽灵，在见到陈默的瞬间，这只银色的幻影幽灵也是掉头就走。

    银色的幻影幽灵，和黑色的幻影幽灵相比，除了颜色不同外，银色幻影幽灵的身体，也是略微要大一些，逃走的速度也要快一些，不用多看，陈默已确认银色的幻影幽灵要比黑色的幻影幽灵要高级。

    陈默深入漆黑森林，是想抓boss级的幻影幽灵的，银色的幻影幽灵是比黑色的幻影幽灵要高级，但看起来却不像boss。

    是不是，把它打成重伤就知道了！

    陈默打定主意上前，银色幻影幽灵则是向前急逃。

    陈默一路深入漆黑森林，路上遇到过不少黑色幻影幽灵，知道银色的幻影幽灵是去找依附的怪物了。

    漆黑森林内。居住着不少厉害怪物，这些怪物和幻影幽灵和平共处，有敌人出现。幻影幽灵就会依附在这些怪物身上来战斗，陈默此前见到的黑色幻影幽灵，几乎都是清一色的黑色鳄鱼。

    和银色幻影幽灵共同战斗对付敌人的是什么怪物呢？

    陈默追过去，很快就找到了答案。

    和银色幻影幽灵在一起的，是一头巨大的剧毒蜘蛛。

    银色幻影幽灵，依附在出现的剧毒蜘蛛身上，然后剧毒蜘蛛就杀意腾腾的盯向陈默。

    陈默不怕毒素伤害。剧毒蜘蛛面对他，无疑是要很吃亏。自己不怕毒，陈默直接冲上去，准备制服剧毒蜘蛛。

    剧毒蜘蛛率先喷吐毒液攻击陈默，大片的毒液四下飞扑而来。就算是高手玩家，想躲避都不容易。

    但陈默没有躲避的打算，直接抗着毒液冲过去，拿出弩箭，朝着剧毒蜘蛛就是一阵猛攻。

    剧毒蜘蛛用毒液和陈默对轰了几下，被陈默打掉了六七万血之后，依附在它身上的银色幻影幽灵显然是看出了陈默不怕毒液，让剧毒蜘蛛停止了毒液攻击，转而剧毒蜘蛛大嘴一张。一张白色的丝网，向陈默笼罩而来。

    毒液陈默敢接，但这白色的死亡他可不敢。被这白色丝网笼罩，多半是要无法动弹了。

    躲过白色丝网，陈默以为剧毒蜘蛛和银色幽灵要用什么新技能对付他时，没想到剧毒蜘蛛却是转身就逃。

    妹的，又是逃走，这幻影幽灵还真谨慎！

    这种见势不妙就逃的怪物。陈默很少遇到，见剧毒蜘蛛要逃。陈默当然不能让它跑了。

    剧毒蜘蛛跑掉也就罢了，关键还是银色幽灵。

    陈默追上去，但他也没追多远，剧毒蜘蛛又不逃了，在前方的漆黑树林里停下来等他。

    有陷阱？

    陈默心里一阵警惕。

    幻影幽灵看来都是胆小谨慎的怪物，它敢让剧毒蜘蛛停下来对付他，肯定有什么倚仗。

    小心的打量了一下剧毒蜘蛛身后的漆黑树林，陈默马上就知道幻影幽灵的倚仗是什么了。

    在幻影幽灵身后的漆黑树林里，到处可见一条条大小不一的灰白色蛛丝，剧毒蜘蛛似乎在这一片森林里，建起了一张巨大的蜘蛛网，里边面积数百米，只怕都是它的活动范围。

    有一张如此巨大的蛛丝网在，难怪胆小的幻影幽灵敢停下来叫嚣了。

    不过陈默见了却是嘿嘿一笑，大步上前。

    蛛丝网想阻拦他，也得让它踩到蛛丝网上才行，这张蛛丝网大是大，但可落脚的地方却很多，对付人多会很管用，但只对付他一个人，这蛛丝网有和没有却是一样。

    以他的观察和反应能力，这蛛丝网不会有效果。

    陈默进到了蛛丝网所在的森林内，发现蛛丝网也不能说没有效果。

    在这张巨大的蛛丝网上，剧毒蜘蛛移动速度很快，并且它能临死改变一部分的蛛丝来攻击阻挠陈默。

    但蛛丝网的作用也就这一点了，陈默小心一些剧毒蜘蛛的攻击还是奈何不了陈默。

    相反，陈默的攻击不断的落在剧毒蜘蛛身上。

    剧毒蜘蛛血量狂掉，依附在剧毒蜘蛛身上的幻影幽灵见还是打不过陈默，又让剧毒蜘蛛逃跑了。

    “黄金印痕！”

    不过陈默早有准备，在银色幻影幽灵和剧毒蜘蛛想逃之时，陈默骤然用出黄金印痕技能，阻止剧毒蜘蛛逃跑。

    黑凤凰再次被叫出来，和陈默一起攻击剧毒蜘蛛，剧毒蜘蛛血量狂掉，很快银色幻影幽灵见势不妙，就和剧毒蜘蛛分离，想自己逃跑。

    但一旁的黑凤凰早得了陈默的命令，在银色幻影幽灵一出现，它就几个火球砸过去。

    银色幻影幽灵比黑色的幻影幽灵高级，但血量相差却没多少，被黑凤凰的几个火球一炸，血量就差不多见底了，它没能跑出多远，被黑凤凰追着打了一小会，就进入重伤状态，倒地几乎不能动了。

    陈默追上来，对银色幻影幽灵使用侦察技能。

    银色幻影幽灵：高级形态的幻影幽灵，无等级，可依附和控制别的怪物。被依附和控制的怪物，可以爆发出比正常状态下更强的属性力量。依附别的怪物时，必须得到别的怪物的允许，若是依附在高级怪物上，则是对低级的怪物进行强行控制。

    侦察结果，银色幻影幽灵显然还不是boss级的幻影幽灵，描述和黑色幻影幽灵几乎一样，银色幻影幽灵只是高级形态的幻影幽灵而已。

    这么看来，boss级的幻影幽灵，应该是金色的幻影幽灵了！

    从银色幻影幽灵的属性描述上，金色幻影幽灵肯定存在，陈默决定继续深入漆黑森林，寻找金色幻影幽灵。

    幻影幽灵作为无等级的战兽，无论是对别的玩家还是对来这个猎人来说，都是很极品的战兽和宠物。

    要是非召唤师和猎人的玩家契约了幻影幽灵，还有幻影幽灵容易死亡的这个弱点，但陈默是猎人，契约之后就会变成宠物，不怕死亡，幻影幽灵可以说是相当完美的宠物，不出意外能一直使用下去。

    继续深入漆黑森林，陈默已是进到漆黑森林相当深入的地方了，不过出现的幻影幽灵数量不多反少。

    走了大半个小时，陈默路上只是见到数只银色幻影幽灵，也不知道金色的幻影幽灵藏在哪里。

    “有了！”

    又在漆黑森林里转了十多分钟，前方一丝金色乍现，陈默精神一振，追了过去。

    “金色幻影幽灵！”

    追过去一看，前方果然出现了一只金色的幻影幽灵。

    和银色的幻影幽灵比起来，金色的幻影幽灵体型巨大了许多，是银色幻影幽灵的两倍，给人一种胖子的感觉。

    此前的黑色和银色的幻影幽灵，见到陈默出现，眼里都是有一丝慌张神色的，但金色的幻影幽灵却是没有，它见到陈默，虽然和前边两种幻影幽灵一样，都是往身后逃走，但神情动作，却是没丝毫的惊慌神色。

    看样子金色的幻影幽灵，自身也是没有攻击能力，它也是去寻找依附的怪物了。

    陈默知道幻影幽灵依附的怪物不会远，他急追过去，还没追上，前边大片湿漉漉的沼泽地面上就出现了一个巨大的怪物身影，向他猛冲而来。

    沼泽巨象！

    沼泽巨象是一个黑色巨象，浑身满是湿漉漉的漆黑淤泥，体型巨大，站在松软的沼泽地面上，却是不会沉下去，相反移动起来速度还十分的快捷，和普通的巨象十分不同。

    陈默不知道沼泽巨象还有什么手段，并且沼泽巨象和金色幻影幽灵结合在一起，也不知道会爆发出什么厉害手段，他也不敢小觑，决定先和沼泽巨象交一下手，了解一下沼泽巨象的技能和攻击特性再说。

    陈默要和金色幻影幽灵和沼泽巨象战斗，一直在陈默肩膀上的小松鼠连忙跑了开来，免得被战斗波及，就它那细小的身板，稍微被攻击打中，就要活不成了。

    呼！

    沼泽巨象长长的鼻子往天一喷，大量混杂着泥土的黑色雨点，就从天而降，把陈默笼罩进内。

    毒素攻击？

    这种黑色的雨水，大多数都是毒性攻击，如果是这样，沼泽巨象就不足畏惧了。

    但陈默被一些黑色雨水沾上后，发现并不是这么一回事。

    黑色雨水沾在他身上，并没有对他造成毒素伤害，伤害只是普通的攻击伤害，并不高。

    但是，黑色雨水落下，他的身体上，就沾上了粘稠的沼泽泥土，陈默骤然感到的他的动作迟缓了一些。

    要是沾上的黑色雨水多了，恐怕他要变成一具泥人，不能动弹！

    …………

    第一更。(未完待续)

    ...

    ...

----2015/3/29 20:37:36|13054122----

第六百三十一章 还有更厉害的？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默有永恒之光技能，不怕负面状态，但沼泽巨象喷出的这些黑色雨水，里边带有的粘稠泥土，落在他身体上，让他动作迟缓，却是没有负面状态的标志。

    也就是说，哪怕他使用永恒之光技能，只怕也是无法解除沾在身体上的黑色泥土。

    这种技能陈默陈默第一次见到，在没有有效对付手段之前，他不敢再沾上黑色雨水，否则被沼泽巨象和金色幻影幽灵杀掉也不奇怪。

    沼泽巨象这一招技能完全没有冷却时间，技能范围半径二十多米，喷完一次，马上就继续喷，简直不给人活路，绝大多数的玩家，就算找到了金色幻影幽灵和沼泽巨象，在沼泽巨象如此变｜态的攻击方式下，也只有渐渐被黑色雨水弄成泥人，无法动弹，任由沼泽巨象宰割。

    但陈默有心躲避，只是二十多米范围半径的攻击还难不倒他。

    尽管沼泽巨象一次次的黑色雨水攻击，但陈默都是提前做好准备，躲了开来。

    躲掉攻击的同时，陈默还对沼泽巨象发动了反击。

    沼泽巨象使用黑色雨水攻击，只能站在地上向天空喷洒雨水，陈默的攻击能轻易的打中沼泽巨象。

    海矛和手弩轮着攻击，没一小会，沼泽巨象就被陈默打掉了近二十万的血量。

    沼泽巨象的血量也有几百万，但才么一会就被打掉了二十万血量，用不了多久，它的几百万血量就会被打掉。

    依附在沼泽巨象身上的金色幻影幽灵见此，知道沼泽巨象这招屡试不爽的攻击，奈何不了陈默，它就让沼泽巨象停止了黑色雨水的攻击，转而让沼泽巨响怒吼一声，巨大的身体撞向陈默。

    沼泽巨象体型巨大，但速度却是出人意料的快，想躲避掉它的攻击，一般人还真做不到。

    但要躲避这种攻击，对陈默而言，自然是没有什么难度可言。

    沼泽巨象冲来，陈默也不急着躲避，太早躲避，沼泽巨象也会转弯攻击。他先是在原地一般攻击，一边等待沼泽巨象接近，等到沼泽巨象接近得差不多之后，陈默才身形一动，借助一旁的树林，想躲避掉沼泽巨象的攻击。

    “吼！”

    不过，在陈默身形闪动，即将要躲避掉沼泽巨象的攻击时，沼泽巨象猛的张开巨大嘴巴，发出一声惊天怒吼。

    随着沼泽巨象的怒吼，一股若隐若现的金色光芒，瞬间从沼泽巨响的嘴边呈圆形爆发扩散而出！

    金色光芒的速度，显然不是玩家能躲避的，陈默发觉到不对时，金色的光芒已是穿过了他的身体。

    随之，陈默感到他的身体骤然一凝，迈出一半步伐的身体，就此定格在空中。

    精神震慑！

    陈默眼前出现一个负面状态图标，沼泽巨象这一招攻击，不是普通的物理攻击，而是少见的精神攻击。

    精神攻击是一种很特殊的攻击，精神属性高的玩家，能轻易抵挡，相反，精神属性不高，面对精神攻击，就很容易中招。

    陈默的精神属性在他所有属性中是最低的，当然，相比大多数玩家，他的精神属性其实不低，不过和金色幻影幽灵这种没有实体的怪物，陈默的精神属性显然不够看。

    这精神攻击，显然不是沼泽巨象自身拥有，而是和金色幻影幽灵结合后的产物。

    金色幻影幽灵对它这一招很有信心，才让沼泽巨象使用身体撞击这种最原始的攻击。

    不知道它底细的人，和它战斗，无疑要像陈默这样，吃上大亏。

    金色幻影幽灵这一招，不知道情况之下，无论谁都提防不了的，哪怕是反应惊人的陈默，一下子也是中了招。

    精神震慑状态，这是相当高级并且特殊的负面状态，精神被震慑，自然就是没有了反抗的能力，这种反抗能力，不仅仅是动作上的，哪怕陈默想使用装备技能，都是做不到，只能任由怒冲过来的沼泽巨象，轰的一声撞在陈默身上。

    轰！

    一声巨响传来，陈默的身体像是炮弹一样，被沼泽巨象撞飞了二三十米的距离。

    在远处观看的小松鼠顿时是惊慌了起来，跟着陈默这么久，它还是第一次见到陈默被怪物如此攻击到，族里那些厉害松鼠们，说这里有着最厉害的战兽，一点也不为过！

    “好厉害的攻击，不是有永恒手镯，都要被秒杀了！”

    被撞飞时，陈默头上飘起一个六万出头的巨大血量。

    和金色幻影幽灵结合后，沼泽巨象的这一撞，攻击力十分的惊人，陈默尽管一身极品装备，被沼泽巨象的这一撞，本来是会直接被秒杀掉的，不过多亏了永恒手镯上的永恒之盾技能，让陈默受到的伤害，最多只是自身血量的90，他还剩下10的血量，保住了一条小命。

    陈默这一身装备、技能和属性，在游戏里已是少有对手，不过游戏显然没有绝对，尤其是面对厉害对手，哪怕他已是如此之厉害，也是随时有丧命的可能。

    近一段时间来，陈默还是第一次如此接近死亡，哪怕是在灰羽王国的禁锢之地内，面对一百多的傀儡天使的攻击，也没有像眼下这样陷进险境。

    “我倒是看看你还有什么手段！”

    喝下一瓶药剂恢复血量，陈默战意大盛的望向沼泽巨象和金色幻影幽灵。

    一直和必胜的对手战斗，也是一件很没有意思的事，眼下的沼泽巨象和幻影幽灵，激起了他的战意，同时陈默更想得到一个幻影幽灵宠物了。

    没有幻影幽灵，沼泽巨象绝对不是他的对手，他随便都能杀死沼泽巨象，但多了一个幻影幽灵，沼泽巨象就有可能秒杀他。

    见陈默竟是没死，依附在沼泽巨象身上的金色幻影幽灵大怒，它哇哇叫了几声，沼泽巨象就再次向陈默冲撞了过来。

    不用多说，金色幻影幽灵，还想使用同一招数，攻击杀掉陈默。

    这个入侵它地盘的人类冒险者，能活得了第一次，绝对活不了第二次！

    和之前一样，陈默还是不动。太早躲避没有意思，沼泽巨象的体力绝对比他要好，除非他逃走不应战，不然沼泽巨象能一直保持冲撞状态，直到冲撞到他身边。

    没有动，不过陈默的目光，却是平静的望着沼泽巨象。

    “吼！”

    沼泽巨象的嘴一动，它再次一声怒吼，隐约的金色光芒四下扩散。

    但这一次，在沼泽巨象吼出声之时，陈默的身形已是骤然一动，爆发敏捷属性，向后急退。

    金色光芒从他身后急追而来，不过却是没能追上陈默，在追出了二十多米的距离后，金色光芒就停止扩散。

    “嘿嘿，同一招数，还想对我使用第二次！”

    陈默望着沼泽巨象和金色幻影幽灵，嘿嘿笑道。

    第一次被金色的光芒扫中，中了负面状态，但陈默也是在这瞬间得出了金色光芒的扩散速度和范围，结合自己的速度，陈默知道只要能提前知道沼泽巨象发动技能的瞬间，他就有把握逃出金色光芒的效果范围。

    而要得知巨象是否发动技能，那就太简单了。

    沼泽巨象要发动这一技能，嘴肯定是要用的，一吼之下，嘴的动作可不小。

    陈默只要盯着沼泽巨象，就能轻易的进行判断。

    结果就如他预料的那样，他成功让沼泽巨象和金色幻影幽灵这一招无效。

    破解了沼泽巨象和金色幻影幽灵这必杀的一招，陈默转而开始了反攻。

    近战是不可能的了，毕竟靠得太近，就算提前预知了技能的发动，也是逃避不掉的，某种程度上来说，沼泽巨象和金色幻影幽灵这一组合，对精神属性不是太高的玩家或者怪物，是近乎无敌的存在。

    陈默只是使用海矛和弩箭，以不算太快但还算可以的速度，在削弱沼泽巨象的血量。

    沼泽巨象的血量狂掉，金色幻影幽灵被陈默气得哇哇乱叫。

    它也没想到，有范围远程攻击，近战几乎无敌的沼泽巨象，竟然不是陈默的对手，本来它以为，依附在沼泽巨象的身体上，它几乎是无敌了的。

    陈默很是期待的望着金色幻影幽灵，和前边两种幻影幽灵相比，金色幻影幽灵显然有了很大的进步，和怪物结合，已是能使用出特有的合体技能，不是黑色和银色的幻影幽灵能比的，黑色和银色幻影幽灵，只是能让依附的怪物变得更强大而已。

    沼泽巨象的血量在不断掉落，被陈默打成重伤状态，只是时间问题。

    陈默叫出了黑凤凰，做好了金色幻影幽灵逃跑的准备。

    和陈默预料的一样，见到沼泽巨象要支持不下去了，金色幻影幽灵果断的和沼泽巨象分离，然后胖胖的身体向漆黑森林深处逃了进去。

    “攻击！”

    陈默黑凤凰攻击，黑凤凰翅膀一振，就追了上去。

    “哇哇哇！！！”

    金色幻影幽灵被黑凤凰追击，惊慌的乱叫了起来。

    陈默听到这声音，不由得微微一楞。

    这声音，似乎是一种求救的声音，金色幻影幽灵，在向谁求救！

    难道在里边，还有更厉害的幻影幽灵？

    …………

    第二更。r1152

    ...

----2015/3/29 21:52:50|13055377----

第六百三十二章 幽灵女王

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    平心而论，陈默知道沼泽巨象和金色幻影幽灵的组合，已是相当难对付，能进到这里的人本就不多，能对付这组合的人，更是万中无一，就算是他，若不是有永恒手镯在，也是死在这两个的组合之上。

    可以说，沼泽巨象和金色幻影幽灵的组合，已是十分的厉害。

    按道理来说，金色幻影幽灵，应该就是幻影幽灵中的boss级怪物了。

    但是，幻影幽灵这惊慌的求救声音，却是告诉陈默，在漆黑森林的深处，还有更厉害的战兽存在！

    是更厉害的幻影幽灵，还是别的厉害战兽？

    陈默本来就是想找寻找厉害战兽的，他手头上可是有两张契约书，见到这一幕，他心里顿时无比好奇了起来。

    让小松鼠过来，陈默就跟随着黑凤凰，追向金色幻影幽灵。

    黑凤凰不带人，速度比金色幻影幽灵快不少，陈默担心金色幻影幽灵也是向之前的那样不经打，他让黑凤凰只追不打，让金色幻影幽灵在前边带路。

    吱吱吱！！！

    小松鼠在陈默肩膀上，吱吱大叫，提醒陈默，再进去就很危险了。

    陈默拍了拍小松鼠，让它放心，然后就一直跟在金色幻影幽灵身后。

    金色幻影幽灵在黑凤凰的追逐下，向前飞奔。

    陈默追了没多久，前方骤然阔然开朗。

    漆黑的森林消失不见，转而出现的，是一张巨大的淡蓝色湖泊。

    在湖泊周围的湖边，生长着大量的花花草草，当中不少花草十分巨大，有一两米高。

    金色的幻影幽灵一路哇哇大叫，闯了进前方一片高大的花园内。

    这花园之内，开着一朵朵五颜六色的奇花异草，十分的高大而美丽，在陈默肩膀上的小松鼠，见到这花园的瞬间，就被那一朵朵美丽的奇怪花朵给吸引住了。

    而陈默的目光，却是落到了当中一朵巨大的蓝色花朵之上。

    那朵巨大的蓝色花朵中央，有一个淡蓝色的虚影，不仔细看很难发现，但以陈默的观察能力，却是一眼就瞧出了蓝色花朵中的淡蓝色虚影。

    金色的幻影幽灵，一路哇哇大叫着跑到了蓝色的花朵前，停了下来，指着追过来的陈默，哇哇大叫，似乎在诉说陈默在欺负它。

    啪！

    陈默望过去，见到那个淡蓝色的虚影，一巴掌拍在了金色幻影幽灵之上，金色幻影幽灵被蓝色虚影打了一巴掌，不仅没有大怒，反而是乖乖的站在了一旁。

    果然是还有更高级的幻影幽灵存在，如果没有意外，这个美丽的蓝色幻影幽灵，就是幻影幽灵中，真正的boss级怪物！

    “老大老大，好像有人闯了进那几个最难缠的家伙的地盘。”

    与此同时，在陈默获得战兽契约书的庄园中，一个农夫模样的下人，在给那个躺在椅子上闭目养神的胖子报告。

    “啧，也不知道是哪个听不进劝告的家伙，外边的战兽已足够强了，偏偏还要去招惹那几个最强战兽，那几个战兽，哪里有那么容易被制服，要是那么容易，它们早就被人抓走了。算了，不管他们，随便他们去，让他们吃点教训也好，反正我们已警告过他们了，死了也与我们无关。”

    胖子闻言，嘀咕了几声，挥挥手，示意那手下不要再打扰他休息。

    漆黑森林深处，湖边花圃前，陈默让黑凤凰停止了追击。

    蓝色幻影幽灵，给他一股极其不简单的感觉，之前在金色幻影幽灵手里吃了一次亏，没了报保命的永恒之盾技能，他也不敢贸然上前。

    “人类，这里不是你该来的地方，马上离开这里，不然我就不客气了！”

    从金色幻影幽灵里听出了事情经过，蓝色幻影幽灵有点奶声奶气的女性声音，忽然在陈默的耳里响了起来。

    会说话的战兽？

    陈默心中一惊。

    这得是多高级的战兽，要知道，在游戏里，哪怕是boss级宠物和传奇坐骑，也是无法说话！

    不过，陈默再一仔细望向蓝色幻影幽灵，就明白，这不是蓝色幻影幽灵在说话，而是蓝色幻影幽灵的精神力太过强大，拥有和他心灵交流一般的技能，让他听到了声音而已。

    尽管是这样，蓝色幻影幽灵在游戏里，无疑还是最稀有的那种，拥有直接和玩家交流能力的怪物和boss，在游戏里是少之又少。

    “我想和你契约，让你成为我的战兽，我是猎人，你跟着我，不会有生命危险，我不会亏待你的！”

    在这一层，所有的怪物都是战兽，战兽就是被用来和人契约的，陈默来这里的目的不言而喻，陈默也没有隐藏的意思，径直和蓝色幻影幽灵说了自己的目的。

    这蓝色的幻影幽灵，看起来很不简单，不过说话的声音却像是小孩子，年龄看来不是太大，或许他说出自己的目的，能想办法把它拐走。

    “哼！别骗我了，成为人类的战兽可不是好事，我可是知道的，这里很多战兽，和人类契约之后，最后都是战死身忙，就算没死，也完全没有了自由！我可不想变成那样，我喜欢这里自由自在的生活，不想离开这里，更不想成为你的战兽，你还是死心吧！最后警告你一次，马上离开这里，离开这座森林，不然我就对你不客气了！”

    蓝色幻影幽灵的声音还是奶声奶气，不过声音比起之前来，已是清晰了许多，

    “这个你不用担心，我对待手下，在所有人类中是最好的，绝对不会让你感到不自由，你喜欢的话，随便到处乱转都没关系，不如这样，你先和我签了契约，感觉不自由了，再解除契约也不迟。”

    陈默连忙劝说道。

    “哼！你一定以为我很好骗是吧！我可是见过不少和你说着一样的话的人，结果和他们签订了契约的战兽，最后都是倒了大霉，签订契约前和签订契约后，你们的态度会一百八十度大转弯，到时想再解除契约，根本就不可能，我才不会上你的当！最后警告你一次，马上离开这里，给你十秒的时间，再不走，我就把你当做敌人了！”

    蓝色幻影幽灵听了陈默的话，认为被陈默当做了傻瓜，声音里充满了愤怒。

    妹的，虽然有拐走蓝色幻影幽灵的意思，不过他的话可是一点都不假，蓝色幻影幽灵要是和他签订契约，不满意的话，他放走蓝色幻影幽灵离开也可以。

    但哪里知道，来这一层的人中，却是有不少人使用过这种手段欺骗战兽，让蓝色幻影幽灵严重防备了这一手段。

    离开，当然是不可能的。

    蓝色幻影幽灵不愿意，陈默也是要想办法和它契约，至少要看到蓝色幻影幽灵有什么特殊能力，哪怕被他强行契约后，蓝色幻影幽灵不配合，不出手或者偷工减料，他再放蓝色幻影走也没问题。

    见到蓝色幻影幽灵这样奇特的战兽，不弄个清楚明白，他以后一定会好奇得要死的。

    机会只有这一次，以后想来到这里，天知道是何年何月的事情，所以哪怕是用武力，陈默也要和蓝色幻影幽灵契约了再说。

    “哼！既然不肯离开，我就杀了你！”

    蓝色幻影幽灵见到陈默不肯手，还延伸不善的望向了她，它顿时大怒了起来，认为自己想得没错，这家伙是个想骗它的大坏蛋。

    轰！

    蓝色幻影幽灵声音落下，它身后的巨大湖泊中，就轰的一声巨响，从里边冒出了一个蓝色的巨大身影。

    水巨人？

    陈默在蓝色幻影幽灵声音发出时，他向前急飘了十多米，对蓝色幻影幽灵使用了侦察技能，想弄一点有关蓝色幻影幽灵的信息，好和蓝色幻影幽灵战斗。

    巨响响起，陈默随之望向湖泊，见到湖泊里冒出来的上十米高的蓝色巨人，不由得心念一动，以为遇到了一个水元素凝聚而成的水之巨人。

    不过他再一望，发现并不是如此。

    这不是一个简单的水巨人，这个水巨人的身体上，冒着一股股寒气，它的身体，一部分是水，另一部分却是坚固的寒冰，是一个由冰块和水混合而成的水巨人，十分的奇特，陈默从未见过和听说过。

    水巨人很奇特，陈默没有任何相关信息，不过侦察技能落下，陈默却是知道蓝色幻影幽灵的身份。

    幽灵女王：？？？？

    这个奶声奶气的小家伙，竟是幽灵女王？

    陈默有点无语，不听蓝色幻影幽灵的声音还好，但听了它的声音后，怎么也无法和“女王”两字联系起来。

    侦察出来的有关蓝色幻影幽灵的信息少得可怜，除了名字陈默一无所知。

    不过，陈默也是确定了，蓝色幻影幽灵的boss身份。

    这一次绝对不会错了，蓝色幻影幽灵，就是幻影幽灵中的boss，还是一个超级boss，哪怕在整个战兽层内，都是很稀有的存在！

    冰水混合的水巨人出现，幽灵女王身形一动，就附在了水巨人的身体上。

    …………

    第三更。r1152

    ...

----2015/3/29 23:09:26|13056447----

第六百三十三章 恐怖组合

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    此前的黑色幻影幽灵、银色幻影幽灵和金色幻影幽灵，依附在别的怪物身体上之后，那些怪物的身体，都会出现不同程度的膨胀，示意它们属性实力的增长。

    但是，眼前的冰水巨人，被幽灵女王依附在它的身体上，它那本就巨大的身体，却是没有出现半分变化。

    不仅如此，冰水巨人居高临下，巨大的蓝色双眼，只是淡淡的扫了陈默一眼。

    望着冰水巨人这眼神，陈默不由得心中一惊，暗叫不好。

    冰水巨人被幽灵女王依附，身体没有变化也就罢了，但连神情都没有变化，这让陈默感到很不妙。

    正常来说，像金色幻影幽灵它们，怪物被它们依附后，都是以它们为主的，动作神情会出现明显变化。

    被幽灵女王依附，冰水巨人没有出现变化，有两个可能。

    一是幽灵女王只是单纯的依附在冰水巨人身上，并没有对冰水巨人发动能力，眼下的冰水巨人，实际上还没有和幽灵女王进行结合。

    二是冰水巨人，事实上也是一个超级boss，幽灵女王和冰水巨人的地位是同等的，这样冰水巨人自然能保持有百分百的自我控制能力。

    毕竟在这种情况下，自身没有攻击能里的幽灵女王才是处于弱势位置。

    情况会是哪一种呢？

    直觉告诉陈默，极有可能是第二种！

    幽灵女王现在是想杀掉陈默的，不可能只是单纯的依附在冰水巨人身上看戏，冰水巨人的眼神，也在告诉陈默，它并不是一个小喽。

    幽灵女王叫出冰水巨人时，小松鼠已是在陈默的吩咐下，远远的跑了开去。

    轰！

    在它还没跑出多远，小松鼠就猛的感到地面一震，身后传来了一声巨响。

    小松鼠急忙回头，见到冰水巨人巨大的拳头，已是狠狠的砸在了陈默所在的位置之上。

    让小松鼠松了口气的是，陈默的身影，从那巨大的拳头下掠了出来，对着冰水巨人的匕首，狠狠的刺了一匕首上去。

    噗！

    冰水巨人一拳头砸下，陈默躲避掉的同时反击，匕首刺在冰水巨人的拳头之上。

    一匕首刺上去，陈默的眉一皱。

    只是第一次交手，他就知道冰水巨人这个形态，比单纯的寒冰巨人或者水巨人，要有太多的优势。

    他的一匕首刺下去，先是落到冰水巨人的冰块部分之上，冰块随之一沉，在水的部分里缓了一缓，陈默的匕首，最后只是略微刺了进去，被冰水巨人特殊的组合，极大的降低了攻击能力。

    物理攻击，对冰水巨人很难凑效！

    一瞬间，陈默就知道，冰水巨人对他有着太大的克制，尽管他的攻击力极高，但面对冰水巨人这特殊的怪物，打出的伤害也很一般。

    而冰水巨人的血量，明显十分的惊人，刚刚的一次交手，陈默已是确定，冰水巨人也是一个超级boss！

    幽灵女王是超级boss，冰水巨人是超级boss，这是超级boss间的联合，陈默和不少boss战斗过，但超级boss间的连手组合，他可是从没遇到过。

    两个超级boss联合，到底会爆发出什么样的恐怖力量呢，陈默无从猜测，只是一瞬间，他就变得无比紧张了起来。

    物理攻击不行，还有黑凤凰的魔法攻击！

    陈默马上让黑凤凰发动攻击，尽管黑凤凰不是以第二形态发动攻击，但它的攻击力也不容小觑的。

    黑凤凰一连串的黑色火球狂射而来，射到冰水巨人的身体上，砰砰砰的爆炸开来。

    望着一个个抱着的黑色火球，陈默脸色再一沉。

    在黑凤凰发动攻击前，陈默就隐约有所预料，冰水巨人这特殊的冰和水的组合，恐怕不仅能有效的抵挡物理攻击，连魔法攻击也能抵挡。

    黑凤凰的攻击，让陈默知道他的猜测没错。

    黑凤凰的黑色火球飞来，落到冰水巨人身上，冰水巨人冰水混合的身体，这时悄然有了改变。

    冰块部分沉入水里，黑色火球的落点，变成了全是水的部分，水的部分之后，才是冰的部分。

    结果自然那又是导致了，黑凤凰的火球攻击，也是被冰水巨人的冰水混合部分削弱不少。

    虽然削弱得没物理攻击厉害，但打出的攻击也是比平时差了很多。

    想打赢这个冰水巨人，只怕很难！

    只是甫一交手，陈默心里就有了这个感觉。

    “人类，去死吧！”

    这时，幽灵女王奶声奶声的声音传了过来，虽然它已是很刻意让自己的声音冷酷，但这声音让人听了，怎么都冷酷不不起来，不是眼前形势严峻，陈默只怕忍不住要笑出声来了。

    不过在眼前，陈默却是笑不出来，他知道，冰水巨人只怕要发大招了。

    幽灵女王声音传来，陈默毫不犹豫的向后急退，打算拉开和冰水巨人的距离，进入一个安全距离再说。

    尤其他还要防备幽灵女王用出和金色幻影幽灵一样的精神攻击技能。

    幽灵女王不知道要比金色幻影幽灵厉害多少，被它的精神技能击中，后果绝对比金色幽灵时要严重很多。

    呼！

    轰！

    但是，陈默没退出多远，冰水巨人的大嘴就猛的一张，一股凛冽的寒风夹带着大量的水气，就从它的嘴里猛喷而出。

    寒风和水气从下方一吹而过，刹那之间，前方百米范围之内，骤然化做了一片冰晶世界！

    大片的漆黑森林，在冰水巨人的这一招攻击中，变成了一棵棵漆黑的冰晶之树，在阳光下晶莹剔透，十分的好看。

    远处，小松鼠望着差点波及到它脚下的冰晶世界，吓了一大跳，它连忙蹦跳着往后急跳了一段距离，然后再回头，担忧的望向冰晶世界里的一处地方。

    在那里，陈默已是变成了一个冰雕。

    没死？

    冰水巨人显然不按常理出牌，和陈默交手了两招，觉得陈默不足为惧后，它就悍然发动了大招。

    这大招一出，就算数百上千的人在它面前，也只有乖乖被杀死亡。

    陈默被它冰封，不过冰水巨人望了一眼陈默，却是知道这个人类还没死。

    轰轰的走了几步，冰水巨人巨大的手掌，往陈默化做冰雕处一拳砸下，想陈默没能反应过来前，杀死陈默。

    哗啦啦~~~

    在冰水巨人的拳头落下的瞬间，陈默化做的冰雕，轰然破裂，露出陈默完好无缺的躯体。

    他不仅没死，冰水巨人这一招，在他使用了冰晶皮肤后，他没有受到任何伤害。

    不过，接下来要是被冰水巨人击中，受到的伤害可就不是说笑的了。

    轰！

    冰水巨人巨大的拳头狠狠落下，陈默已是离开了原地，出了冰水巨人拳头攻击范围。

    连续两招没能杀死陈默，冰水巨人也是怒了。

    杀一群人，对它来说本来都不算事，现在只是杀一个人，杀了这么久却还没能杀死。

    呼！

    冰水巨人猛的一招手，陈默一抬头，随之脸色一变的发现，冰水巨人身后的巨大湖泊内，冲天大浪像海啸般向地面上涌了过来。

    第一招的冰属性大招没能杀气陈默，冰水巨人再次发动了水属性的大招。

    被这气势汹涌的水流击中，绝对没有幸存的可能！

    陈默望了一眼汹涌扑上岸边的湖水，心中凛然。

    对付冰属性攻击，他有冰晶皮肤可以用，但对付这一招水属性大范围攻击，他却是无法抵挡的。

    不过，在湖水汹涌而起的瞬间，陈默也是有了对付办法。

    …………

    第四更，还有一更。r1152

    ...


第六百三十四章 激战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    灰羽翅膀！

    陈默手一动，装备上了灰羽翅膀，然后启动飞行术，飞离地面。

    如海啸般的湖水，从他的较低下汹涌而过，没对他造成半点伤害。

    “吼！”

    拿手大招接连对陈默无效，冰水巨人真的是怒了。

    它一声怒吼，对着身在半空的陈默，巨大手掌猛的一挥。

    嗤嗤嗤！！！

    一阵急速的破空声传来，大片密密麻麻，笼罩着陈默周围范围数十米范围的冰块和水团的攻击，向陈默急速砸了过来。

    妹的，根本就不给人活路啊！

    陈默只是望了一眼，就知道他无论如何都是躲不掉冰水巨人这一招的了。

    看来他一个人，想对付冰水巨人和幽灵女王的联合，还是太难了。

    等他等级到了65级以上，全身大部分装备都换成了次神器或者还有可能，但现在的话，他一个人不可能打得赢冰水巨人和幽灵女王。

    冰水巨人的技能太bug了，全部都是毁灭性的范围技能，来再多人都没用。

    “第二形态！”

    被这些攻击砸中，他可就要死翘翘了，陈默脸色一沉，骤然喝道。

    早向它飞过来的黑凤凰，在陈默的命令下，身体骤然膨胀，从数米的体型，暴涨到数十米。

    轰轰轰！！！

    冰水巨人射出的大量冰块和水团，都是落在了第二形态的黑凤凰身上，尽管一下子被打了上百道攻击，血量掉了一百多万，但黑凤凰依然是满是挑衅的望了眼冰水巨人，然后不客气的一口气连续回喷出了上十个巨大的黑色火球。射向冰水巨人。

    无论是冰水巨人，还是幽灵女王都是没想到会冒出黑凤凰这样一个传奇坐骑出来，尤其是幽灵女王，按照它的推测，陈默是不可能在冰水巨人的连续攻击下活下来的，黑凤凰的出现。让幽灵女王有点始料未及，导致上十个巨大的黑色火球，全部落在了冰水巨人身上。

    一连串爆炸声传来，这一次，黑凤凰的火球攻击，打出了可观的伤害。

    冰水巨人削弱攻击的能力还在，不过黑凤凰的攻击太过强悍霸道了，再削弱，打出的伤害还十分的惊人。

    只是一瞬间。冰水巨人就被黑凤凰打掉了上百万的血量。

    黑凤凰也是被冰水巨人打出上百万血量，双方这一下算是扯平了。

    妹的，这种级别的战斗，似乎是没有自己什么事了啊。

    黑凤凰第二形态一出，陈默望着黑凤凰的攻击，再对比自己的攻击，他不由得一阵无语。

    和黑凤凰的变｜态攻击相比，他那看似很强大的攻击。还是差得远，想追上黑凤凰的攻击。恐怕得等到三转才有可能。

    冰水巨人也就三千万左右的血量，被黑凤凰如此攻击，也是抗不了多久，估计就要分出胜负了。

    但事情会如此顺利吗？

    当然不可能！

    要是冰水巨人和幽灵女王的组合，就这样被黑凤凰轻易打败，那就太对不起它们两个超级boss的身份了！

    被黑凤凰打掉了上百万血量。冰水巨人巨大的身体微微后退几步，两只脚重新站回到了湖水中。

    随之，冰水巨人的头上，就有一个个巨大的绿色数字飘起。

    “擦！只是站在湖里就能急速回血？”

    陈默望了一眼，也是呆了。

    这冰水巨人。未免也太变｜态了一点吧！

    之前连续的大范围攻击就不说了，根本就没人能抵挡。

    陈默叫出了黑凤凰这个大杀器，好不容易有了打赢冰水巨人的希望，没想到这家伙不仅防御变｜态，攻击变｜态，连恢复能力，也是让人瞎眼。

    按照冰水巨人这个恢复速度，哪怕是黑凤凰连续攻击，想把它打成重伤，也是极难吧？

    这么变｜态，几乎没有缺点可言，把这冰水巨人抓了成为自己的宠物，也是不错啊！

    虽然不能升级，但这家伙就算不升级，在未来很长一段时间，也可以跟得上他脚步的。

    反正他有两份契约书，可以契约两个战兽，无论是冰水巨人还是幽灵女王，同时契约都不成问题！

    就它们两个了！

    陈默转瞬心中就有了决定。

    想法很美好，不过陈默望向正在和冰水巨人交战的黑凤凰，却是感到形势有点不妙。

    黑凤凰的输出很凶悍，但冰水巨人可以在湖里不断回血，并且这时幽灵女王显然也是出手了，冰水巨人被击中的身体部分，水和冰的组合在不断变化，让黑凤凰的攻击一次又一次的被削弱，对冰水巨人打出的伤害，渐渐的越来越低。

    按照这个趋势，哪怕是黑凤凰的能量消耗得差不多了，也是制服不了冰水巨人和幽灵女王。

    他也得出手攻击！

    陈默没有继续观望，他身形一动，和黑凤凰一起攻击。

    尽管他攻击的输出远远不能和黑凤凰相比，但也是不能小看的。

    黑凤凰和冰水巨人，一个在天空，一个站在湖里，疯狂的对轰攻击。

    陈默则是游走在冰水巨人前边的岸边，一次次攻击冰水巨人，对冰水巨人也是造成了不低的伤害。

    但可惜的是，冰水巨人的恢复能力太强了，陈默和黑凤凰的攻击加起来，也只是勉强让冰水巨人的血量不上涨，而是在极其缓慢的下降而已。

    唯一让陈默精神微振的是，湖水在以肉眼可见的速度在飞快下降。

    冰水巨人的血量在急速恢复的同时，巨大湖泊里的湖水，也是以惊人的速度消耗着。

    毕竟这些湖水不是药剂，只是湖水，冰水巨人有从湖水里恢复血量的能力，但消耗的湖水自然也是极为厉害的。

    在黑凤凰的能力耗尽前，运气好点，黑凤凰的攻击多出几次爆击，就能在黑凤凰能力耗尽前，先消耗掉所有的湖水，这样冰水巨人和幽灵女王就无所遁形了。

    “有希望！”

    陈默的观察和计算能力，都是十分的强大，一开始他还不是太明确，但随着战斗的继续，陈默顿时知道，他这边赢的可能性已是很大。

    没有意外，黑凤凰能在能力耗尽前，消耗掉湖里的所有湖水，并且能对冰水巨人造成大量伤害，陈默只要多补刀几下，就能让冰水巨人进行重伤状态。

    冰水巨人进入重伤状态，没有攻击能力的幽灵女王，自然也是逃不掉。

    轰轰轰！！！

    再随着陈默和黑凤凰的一连串攻击之下，湖里的湖水，终于是消耗一空。

    “杀！”

    黑凤凰还能战斗一会，陈默想在黑凤凰能力消耗干净前，尽量多打冰水巨人的血量。

    这也多亏他现在等级升到了60级，进入了一个新的台阶，黑凤凰属性是跟随他等级成长的，若不是如此，黑凤凰早就撑不住，要回去休息了。

    陈默和黑凤凰的攻击依旧疯狂袭来，但在黑凤凰和冰水巨人交战期间，一直没有如何表现的幽灵女王，这时却是悍然出手了。

    “吼！”

    冰水巨人不在站在水里，它身形一动，猛的从干涸的湖底冲了出来，冲向陈默和黑凤凰。

    这一招陈默可不陌生，见到冰水巨人的这个攻击动作，他心中一凛，想都不想，直接使用血影瞬移，向后急退。

    陈默退后之余，也是让黑凤凰退后，避一避锋头。

    但黑凤凰对陈默的命令，攻击命令执行还是很及时的，占了上风的撤退命令，却是往往会有抵抗。

    黑凤凰没有第一时间撤退，冰水巨人一声怒吼，蓝色的光芒四散，黑凤凰一惊，感到不妙时，它的身体，依然骤然被大片的寒冰，给冰封了起来。

    身体冰封，黑凤凰的身体从天空急速坠落。

    轰！

    不等黑凤凰落地，冰水巨人巨大的拳头，就狠狠的一拳轰在了黑凤凰的身体上。

    …………

    第五更，月底了，求下月票！！(未完待续。。)

----2015/3/30 0:37:41|13058074----

第六百三十五章 吊打BOSS

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    以黑凤凰数十米之巨的第二形态，十多米高的冰水巨人在她面前也只是小孩子。

    但这小孩子的一拳轰在急坠而下的黑凤凰身体上，全身冰凤凰的黑凤凰，被狠狠轰飞不说，它身体上的冰块，也是在啪啦啦啦的龟裂。

    这冰块和普通的冰块截然不同，在冰封住黑凤凰的巨大身体之时，似乎就和黑凤凰的身体完全融合在一起。

    冰块的龟裂，等同于黑凤凰巨大的身体裂了开来，黑凤凰的巨大的身体上，已是出现了一道道裂缝。

    陈默见此心中骇然，知道这能力，多半也是幽灵女王和冰水巨人结合后特殊的特有能力。

    身体龟裂，黑凤凰的头上，刹那间冒出无数个巨大的血量。

    不仅如此，它的身体还在随着周围的冰块开裂，大有身体要四分五裂死亡的节奏。

    难道第二形态的黑凤凰的第一次死亡，要由冰水巨人和幽灵女王这么简单的一次攻击造成？

    望着冰块内黑凤凰的变化，陈默忍不住心里想道。

    不过，黑凤凰最终还是没有死亡，在它身体龟裂程度要越来越厉害时，黑凤凰的身体骤然缩小，然后呼的一声，变成一道黑光，直接返回到了陈默的坐骑空间内。

    v◇，ww≯w.   黑凤凰没有死亡，不过结果和死亡没差别，冰水巨人和幽灵女王，还剩一半多的血量。

    一个超级boss一半多的血量，这可不是说笑的。陈默自己动手，哪怕用掉所有手段，都不可能打得掉那么多的血量。

    不过。陈默并不是没有了办法。

    他还有一个杀手锏可以动用！

    大胖子！

    黑凤凰被打完原形，冰水巨人和幽灵女王，挑衅般的望了陈默一眼，准备冲向陈默，把陈默杀掉一了百了时，陈默心念一动，手一挥。使用了召唤随从技能！

    “吼！”

    一个巨大的灰色光圈在陈默身前出现，一个巨大的黑色身影出现，大胖子那神气活现的吼叫声随之传来。

    大胖子可不傻。陈默一召唤它，它就知道有架打了。

    史莱姆？

    冰水巨人和幽灵女王，都是鄙视的望了一眼大胖子，史莱姆无论在哪个大陆。都是最底层的存在。就算是史莱姆中的王者也一样。

    就连远处的小松鼠，见到大胖子出现，也是楞了楞，显然没想到陈默会召唤出一个史莱姆出来。

    毕竟就算是像它们这样弱小的松鼠一族，都是有资格嗤笑史莱姆的。比它们松鼠一族弱的怪物极少，不过史莱姆赫然就是其中之一。

    “小心点！”

    大胖子出现，陈默连忙叮嘱刚出现的大胖子，把黑凤凰刚刚吃的亏。简要的和大胖子说了一下，免得大胖子也是吃同样的亏。

    冰水巨人和幽灵女王这一招太过变｜态了。哪怕大胖子的防御力惊人，也是抵挡不住的，毕竟第二形态的黑凤凰，单纯的防御能力上比大胖子还要厉害一些。

    而在陈默交代完大胖子之时，冰水巨人已是杀了过来。

    呼！

    没了黑凤凰，陈默和身为史莱姆的大胖子在冰水巨人眼里已是完全不值一提。

    冰水巨人大嘴一张，大片的冰块在空中形成，向陈默和大胖子砸了过来。

    要是全中了，无疑会被砸成筛子，想不死都难。

    面对冰水巨人的攻击，大胖子混然不惧，它也是大嘴一张，一股红彤彤的火焰，就从它嘴里喷了出来。

    滋滋滋……

    熊熊火焰和冰块相遇，冰块眨眼就滋滋滋大响，变成了一股股白雾飘逸而上。

    它的冰块竟是被一个史莱姆喷出的火焰给融化掉了？

    冰水巨人和幽灵女王望着一副傻样的大胖子，眼里难以置信。

    远处的小松鼠见到大胖子这样厉害，眼里顿时充满了憧憬。

    大胖子，似乎变得更厉害了！

    就连陈默，对此也是很意外。

    他已是有近一个月时间，没有见大胖子如何动手，大胖子现在的属性能力如何，陈默并不清楚。

    但很显然，和在海上漂流之时相比，大胖子的实力有了明显的进步。

    “这个史莱姆不简单，马上解决掉它！”

    幽灵女王和冰水巨人心灵相通，冰水巨人收到幽灵女王的建议后，它巨大身体骤然再一动，像坦克般撞向大胖子。

    “小心！”

    陈默心中凛然，知道冰水巨人可能要再来一次一会前击退黑凤凰的招数。

    陈默提醒得很及时，不过他提醒后，就脸色一沉。

    和之前相比，冰水巨人的速度此时快了很多，说是暴涨都不为过。

    大胖子速度不慢，但在如此距离下，也是不可能从冰水巨人的范围攻击中逃脱。

    吼！

    冰水巨人冲过来，接近大胖子后，它就再次一声怒吼，冰蓝色的光芒四散，一下子把大胖子笼罩进内。

    陈默凭着血影瞬移技能，从冰水巨人的攻击内逃了出来，他转身回望，见到冰蓝色光芒，已是把大胖子笼罩进内。

    不过，当他望过去时，陈默意外的发现，大胖子此时的身体，像一块烧红了的铁块，它那漆黑的身体，此时通红半透明，身体上隐约飘逸着一股蓝色的火焰。

    冰蓝色光芒闪过，大胖子周围的空间迅速结冰。

    但是，当冰块来到身体火红的大胖子附近时，却是无法再度结冰，远远望过去，就像是一块巨大的冰块里，包含着一团火焰，十分的壮观美丽。

    “吼！”

    然后，大胖子一身怒吼，一股滚烫的纫，从它嘴里狂喷而出，一下子把冰水巨人的冰块给打穿了一个大洞！

    大胖子的火焰能力，有了巨大的进步！

    陈默见到大胖子这一举动，知道大胖子的火焰属性，不知不觉已是如此的强大。

    不过这也不是什么奇怪的事，大胖子它可是不知道偷吃了多少好东西，这些好东西，在大胖子的等级逐渐提高后，让大胖子的实力，出现了爆发式的增长。

    冰水巨人和幽灵女王都是始料未及，它们两个都没想到，被它们瞧不住的大胖子史莱姆，竟是能克制冰水巨人的攻击。

    轰！

    从打穿的冰块中，大胖子身体像炮弹般从地上弹射而起，轰轰的撞在了冰水巨人的身体上。

    冰水巨人的身体有冰和水组成，无论是物理攻击还是魔法攻击，在冰和水的转换下，都能进行有效的削弱。

    但像一团火焰燃烧着的大胖子，撞在冰水巨人的身体上，却是打出了惊人的伤害。

    大胖子的撞击，本体是物理攻击，燃烧着火焰是魔法攻击，一击中同时有物理和魔法攻击。

    面对这种攻击，冰水巨人的削弱能力顿时不起作用了。

    攻击不起作用，防御也不起作用，冰水巨人和幽灵女王顿时都有了一股不好的感觉。

    大胖子和冰水巨人一交手之后，知道它能克制冰水巨人，便不客气的猛打冰水巨人。

    像这样在陈默面前虐打厉害怪物的机会可不多，它当然要抓紧机会表现一下。

    “早知道就叫大胖子来好了。”

    陈默见了，忍不住一阵遗憾。

    他一直认为大胖子的属性力量比黑凤凰是要差很多的，面对冰水巨人的攻击，没有第一时间让大胖子出来，而是叫黑凤凰。

    没想到，大胖子的属性能力，不知不觉间已是如此厉害。

    大胖子虐打冰水巨人，冰水巨人自然不会束手待毙，它也是拼命对大胖子进行还击，但结果，所有的攻击都是无法靠近大胖子的身体。

    大胖子那熊熊燃烧的通红身体，完全让冰和水属性攻击都无法靠近。

    燃烧的大胖子如此厉害，陈默瞧了一小会，也是隐约的看了出来，这恐怕和大胖子自身的特性有关。

    …………

    明天四更。(想知道《超神猎人》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)


第六百三十六章 释魂法师

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    新手村的史莱姆有着各种特性，像黑色的史莱姆，防御能力就十分惊人，身为变异boss的大胖子，一开始并没有具有所有史莱姆的特性，哪怕到了现在，毒素伤害特性也是没有出现。

    不过防御特性技能，早在大胖子离开陈默，一路和花妖战灵默默升级的同时，就已是自主进化出来。

    使用防御特性技能后，大胖子的身体就和钢铁一样，再配合它获得的火属性能力，会把火属性能力发挥到极限，黑凤凰也有火属性，但它就做不到大胖子这样，成为冰水属性的克星。

    大胖子身上的技能和能力极多，冰水巨人和幽灵女王的杀手锏都奈何不了大胖子后，想打赢大胖子，自是不可能的事。

    大胖子威风凛凛的狂揍比它要巨大很多的冰水巨人，在远处看着的小松鼠眼睛已是变成了小星星，把大胖子当成了偶像。

    一个史莱姆都能变得这样厉害，说不定它也能！

    冰水巨人的血量狂掉，从50%左右，一路掉到了20%，再到10%。

    从一开始就狂用大招的冰水巨人，在血量到达10%的临界点时，并没有像大多数超级boss那样再产生异变，让陈默松了一口气，要是冰水巨人再次异变，恐怕大胖子也5，w←ww.是吃不消。

    当冰水巨人的血量掉到了9%后，冰水巨人就进入了重伤状态，轰的一声倒在了地上。没有再反击的能力。

    呼！

    蓝色身影一闪，幽灵女王很没义气的抛弃了重伤的冰水巨人，向漆黑森林深处逃蹿而去。

    “追。别让它跑了！”

    陈默早有准备，招呼大胖子。

    “吼！”

    大胖子一声怒吼，朝着幽灵女王猛追了过去。

    后方的小松鼠见此，也是急忙追了上来。

    幽灵女王的速度快是快，不过大胖子和陈默的速度也不慢，早有准备之下，幽灵女王没跑多久。就被大胖子喷出的一股纫火焰，给拦截了下来。

    随之，大胖子口中火红火焰猛喷而出。烧得幽灵女王哇哇大叫。

    幽灵女王的血量也是没多少，被大胖子烧了十几次，血量就见底了，进入了重伤状态。和冰水巨人一样。倒在地上无法动弹了。

    “和我契约，成为我的战兽怎么样，你看看，我手下这么多厉害的宠物坐骑，我对他们都好好的，对你也不会差。”

    陈默走过来，笑意吟吟的说着。

    战兽契约卷轴，用在一般重伤战兽身上。是有极大的几率契约成功，不过对幽灵女王这种boss级战兽。还是精神力强悍的boss，想成功可不是一件容易的事，哪怕两张契约卷轴全部用掉，也不一定能成功。

    不过如果幽灵女王愿意，成功率就能轻易的达到百分百了。

    等和幽灵女王契约成功了，还有一张卷轴，可顺便把冰水巨人也契约了，省得他再花时间找，冰水巨人和他契约后，虽然会因为等级的愿意，过上几个月就没用了，但眼下还是很强的。

    “哼！反正在这里你也不能杀我，你说什么我都是不会和你契约的！”

    幽灵女王却是有恃无恐的瞪着陈默，并没有被陈默说动。

    果然不愧是boss级战兽，智商不是一般的高，知道来这里的人不能击杀它们这些战兽。

    幽灵女王要是拼死不从，事情就真的变得有点麻烦了。

    “吼！”

    大胖子听了，威吓一般的吼了一声幽灵女王。

    幽灵女王当即回瞪了它一眼：“吼什么吼，别以为这次是你赢了，只是刚好那个大家伙不是你的对手而已，换成别的boss战兽，你肯定打不过我！”

    幽灵女王不服气的说着。

    而在幽灵女王和大胖子吵闹只时，一道灰色的人影悄然向几人移动而来。

    这灰色人影，对漆黑森林极为熟悉，他那一身灰色的身影和漆黑森林几乎融为一体，他在漆黑森移动时，就算是仔细观看，都极难发现。

    更不用说，无论是吵闹中的大胖子，还是在想着要如何说服幽灵女王的陈默了。

    注意力不在周围，陈默并不知道正有一道灰色的人影在向他们接近。

    这灰色的人影在接近陈默和幽灵女王后，手里出现一把嵌镶着一块古老灰色宝石的法杖，站在一棵几十米远的漆黑树木后，灰色人影法杖微微一动，然后两道灰色的光芒像是闪电般分别射向了陈默和地上的幽灵女王。

    灰色光芒向他射来，陈默感到视野里光线变化，心骤然警觉，他想都不想，就一个血影瞬移技能，从原地离开。

    但是，射向他的那道灰色光芒，在他瞬移离开的瞬间，竟是方向一转，速度骤然暴涨的拐弯射向了他。

    等他出现在血影瞬移新的位置上之时，那道灰色的光芒，也是射到了他跟前。

    陈默想再次使用血影瞬移技能避掉这一技能，已是变成不可能！

    见此，陈默的脸色不由得一变！

    在瞬移之时，他也是看到了发射出灰色光芒的那道灰色人影。

    偷袭攻击他和幽灵女王的，不是玩家，而是一个眼里闪着幽蓝火焰，身披一灰色长袍的骷髅法师！

    这自然不是一般的骷髅法师，如果没错，这骷髅法师，也是一个boss级的战兽！

    如果是玩家，这道灰色光芒，中了也就中了，陈默并不是太过畏惧，但是，被一个boss级战兽的技能击中，这绝对是一件很不妙的事情。

    但再不妙，他也是无法躲掉骷髅法师这一招技能！

    眼看灰色光芒要射在陈默身上了。但这时，在陈默身前，一个紫火色的细小人影却是骤然一晃。挡在了灰色光芒之上。

    如此距离之下，灰色光芒也是无法再次转弯绕过细小人影。

    哧的一声响，灰色光芒就射在了细小人影之上。

    噗！

    然后，细小人影就直直的从空中掉落。

    变异小松鼠？

    陈默怎么也没想到，这个一直跟着它的小松鼠，会在这个时候帮他挡了一次boss的攻击。

    以小松鼠那弱小的身板，只怕被骷髅法师的灰色光芒射中。已是被秒杀了。

    不过，陈默望了一眼掉在地上的小松鼠，发现小松鼠虽然直直的躺在地上。紫火色的尾巴和双脚已是开始变得一片灰白，但却还在呼吸，并没有死亡。

    但它身体上的灰色在蔓延，速度还不慢。没有意外。只怕撑不了一小会了。

    “吼！”

    见陈默被人偷袭，大胖子此时朝着躲在漆黑树林内的骷髅法师一声怒吼，一道纫火焰，朝着骷髅法师猛射而去。

    “桀桀桀……”

    面对大胖子愤怒的攻击，骷髅法师却是发出一股诡异的笑声。

    它并没有要躲避大胖子攻击的意思，在大胖子的攻击达到前，它那骷髅身体，忽然哗啦啦的散落到地面。变成了一堆灰色白骨。

    不过骨头之上，却是有一股灰色的光芒。带着那把嵌镶着古老宝石的法杖，刷的一声，以惊人的速度，射入了漆黑森林中，眨眼就消失不见了踪影。

    大胖子的攻击结果只是打到了一堆破落的骷髅骨头。

    陈默看到这一幕，顿时感到这骷髅法师的不简单。

    他抓起地上的小松鼠，几个快步，回到幽灵女王身边。

    “哇哇，要死了要死了，噬魂法师那死老头，盯了我那么久，终于还是被它得手了！”

    幽灵女王重伤状态，骷髅法师的攻击第一时间就落在了它身体上。

    和小松鼠一样，幽灵女王蓝色的虚影身体，此时也是身体下方开始，变成了灰白颜色。

    灰白颜色在蔓延，不过蔓延的速度比起小松鼠来要慢上很多。

    “噬魂法师？这是那个骷髅法师的名字？这个状态会导致死亡？有什么办法解除？”陈默皱着眉问。

    小松鼠的状态很不秒，不快点想办法解除，它撑不了一会。

    “解除？没办法解除，这是那个死老头的拿手技能灵魂吞噬，要满足条件才能生效，一旦生效后就绝对没有办法解除！哇哇，死了死了，我要死了！”

    幽灵女王还是在哇哇大叫，大喊着自己要死了。

    解除不了？

    陈默马上使用永恒之光，永恒之光，几乎能解除一切负面状态。

    永恒之光光芒闪起，把小松鼠笼罩进内，但是，小松鼠身上的灰色光芒没有丝毫缓解，蔓延的速度依旧。

    “难道杀了那个释魂法师也解除不了？”陈默想到了最后一个办法。

    噬魂法师才离开，离开的办法虽然古怪，但可能还没走远。

    “杀了它当然可以，但这死老头距离这里很远的，刚刚出现的并不是它的本体，而是被它灵魂控制的一个骷髅傀儡。这死老头十分狡猾，等你找到它，这个小家伙和我都死翘翘了。啊，不行了，要死了要死了……”

    回答了陈默的问题后，幽灵女王又大叫了起来。

    陈默和幽灵女王说话之时，小松鼠的身体已是有近半变成了灰白色颜色。

    陈默已是瞧出，噬魂法师的灵魂吞噬技能，视呼目标的等级，技能作用的速度会出现极大的不同。

    幽灵女王虽然大叫着要死了要死了，但它身体上灰色光芒的蔓延速度，比小松鼠要慢很多，起码得五分钟的时间，幽灵女王才会死亡。

    但小松鼠却是连一分钟都捱不过。

    没有办法了。

    陈默没有想太多，他拿出了一张战兽契约卷轴，对着小松鼠使用。

    一分钟内杀死噬魂法师，那是绝不可能的事，唯一能救小松鼠的办法，就只有和它进行契约。

    如果是在外边，陈默还能使用捕捉技能，但在这里，只有战兽契约卷轴才有用。

    战兽契约卷轴化做一股蓝色的光芒，缠住小松鼠，陈默也不知道小松鼠收到了什么信息，不过蓝色的光芒很快就钻了进小松鼠的身体。

    系统提示：契约成功！变异松鼠成为了你的战兽！

    小松鼠对陈默的自然好感度极高，本身稀有程度和等级又不算高，契约轻易的成功了。

    随之，在契约成功的瞬间，小松鼠的身体上，迸发出了一股耀眼的白色光芒。

    系统提示：你的战兽“变异松鼠”获得进化！

    怎么回事，才一契约就进化了？

    陈默本是想着，和小松鼠契约，好救小松鼠的小命的，毕竟小松鼠是为了帮他挡技能，才中了噬魂法师的攻击。

    没想到才契约成功，小松鼠就马上进化了。

    小松鼠进化并没有持续多久，只是一瞬间的事情小松鼠就进化完毕了。

    陈默望过去，发现进化之后的小松鼠外表有了一点小小的变化，在小松鼠的额头中，出现了一颗小小的蓝色宝石。

    陈默好奇的望向小松鼠的属性，发现小松鼠等级也有50级，但血量和防御的等属性一塌糊涂，低得可怜。

    不过，和他之前鉴定的不同，眼下的小松鼠多出了一个技能。

    自由之心：向往自由，拥有此技能的战兽，不被玩家束缚，可同时和别宠物和战兽共同出战！

    自由之心技能！

    陈默见过自由之心宝石，知道那是游戏里最为稀有的道具之一，但没想到还有自由之心技能。

    而自由之心技能，无疑也是陈默见过的最为奇特的技能之一，虽然没有任何攻击属性，但却是能让战兽不受玩家束缚，和让拥有此技能的战兽宠物，和别的战兽宠物一起出战！

    简单来说，拥有自由之心的战兽宠物，除了和契约者有契约关系外，其余一切都没有改变，十分的强大！

    要是一个猎人所有的宠物，都具有自由之心，这猎人的宠物，就完全不用再更换了，拥有自由之心的宠物，等级也不会受被猎人所限制。

    可惜的是，自由之心技能太难出现了，哪怕是当初强悍如塞西海洛和大胖子，也是没能出现自由之心，也不知道这个变异小松鼠的自由之心技能是如何进化出来的。

    “哇哇，你竟然和这个小松鼠契约了……完蛋了，要死了要死了……”

    幽灵女王见到陈默和小松鼠契约之后，又在一旁大叫了起来。

    …………

    第一更。


第六百三十七章 黑暗元素核心

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “不和它契约，它可就要死了。要和你契约，你又不愿意，现在后悔了吧。”

    陈默笑意吟吟的望向了幽灵女王。

    别看这家伙之前说得打死也不和他契约的样子，结果就是一个胆小的怕死鬼，中了噬魂法师的灵魂吞噬技能后，就一直要死要活的嚷着。

    “死就死，我不怕……哇，要死了要死了……”

    幽灵女王还嘴硬，不过它和陈默交流了这么多话后，说话的声音明显清晰了许多。

    “我这里还有一张契约卷轴，你要不要契约。”

    陈默再拿出第二张契约卷轴，问幽灵女王。

    “不要！”

    幽灵女王条件反射般的拒绝了。

    “不要？那算了，我去找那个大个子看看。”

    陈默遗憾的摇了摇头，转身就走。

    “要，别走，我要了还行不行……哇，马上就要死了……”

    见陈默转身要走，幽灵女王连忙改口。

    “不过你别忘了你之前说的，要是对我不好，可就要放我走的。”

    但在契约之前，幽灵女王还不忘记为自己争取福利。

    “当然没问题。”陈默点点头。

    ＠，ww■w. 和幽灵女王契约了，放不放它走，到时就是他的事了。

    不过，陈默也不怕幽灵女王想走，他之前说的话可不假，他对手下的宠物坐骑，都还不错来着。

    像黑凤凰和龙猫这两家伙，就不知道吃掉了他多少资源宝物。

    陈默随之对幽灵女王使用契约卷轴。蓝色的光芒出现在幽灵女王身上，也是顺利的钻了进幽灵女王的身体内。

    系统提示出现，陈默成功和幽灵女王契约。

    “呜呜……以后我就没有自由了……”幽灵女王为失去自由的自己伤心了一下。它总感觉，这家伙说得好听，契约之后就未必是那一回事了。

    “别把我说得像是我拐卖了你一样。”陈默斜视了幽灵女王一眼。

    在陈默一旁，小松鼠直到陈默和幽灵女王契约成功，它才反应过来。

    它怎么也没想到，陈默竟是和它契约，它成了陈默的战兽。并且还进化出了一个自由之心的技能。

    拥有自由之心技能，小松鼠它可以同时和别的战兽共同出现在外边游戏世界。

    望着和它一同契约的幽灵女王，小松鼠简直不相信这是真的。

    幽灵女王。在松鼠一族的故事中，可是无敌不可战胜的存在，而现在它却是和传说中的幽灵女王站在了一起。

    “别闹了，说说那个噬魂法师是怎么回事。”

    陈默望向伤心落泪幽灵女王。

    差点中了噬魂法师的招。陈默无法保证以后在别的地方。不会遇到和噬魂法师差不多的怪物，说不定在之后的能力战塔中就有，自然得第一时间了解噬魂法师和它的那特殊能力。

    “噬魂法师，那个老头可是十分的可恨，十分吸魂吞噬灵魂，尤其是我们这种灵魂生物，是它最为喜欢的食物，我们幻影幽灵一族。可是被它吞噬掉了不少同伴。它的灵魂吞噬技能，只要是中了。那可就是百分百死亡的……”

    幽灵女王对噬魂法师还是很了解的，噬魂法师作为幻影幽灵一族几乎是天地的存在，它就算不想知道，也能知道很多。

    陈默从幽灵女王的嘴里，随之知道噬魂法师在整个战兽层中，都是一个特殊的怪物。

    噬魂法师算是boss级的战兽，论正面战斗力，噬魂法师在所有的战兽boss中最弱的，不过噬魂法师却是有另个特别的能力，让它在所有boss中，变成最难缠的那个。

    噬魂法师的两个能力中，第一个就是控制骷髅分身。它不需要自己出动，只要控制一具骷髅分身，就能让让这具骷髅分身使用它的特性技能。所以尽管噬魂法师，实力不是太强，在战兽层内被杀了一次又一次，但它都是没死，还好好的活着。

    而噬魂法师的第二个技能，就是刚刚陈默见过的灵魂吞噬技能。

    中了灵魂吞噬的敌人，除了杀死噬魂法师外，会视乎等级，在五分钟内必定死亡，然后灵魂被噬魂法师吞噬，成为它的养料。

    灵魂吞噬技能很逆天，不过想产生效果，必须得满足两个发生条件中的一个才行。

    两个条件，第一是生命值比噬魂法师低30%，第二是等级比噬魂法师低5级以上。

    满足了这两个条件中的一个后，噬魂法师就能对其使用灵魂吞噬技能，中了灵魂吞噬技能，就几乎只能等死。

    噬魂法师对幽灵女王窥觑已久，不过幽灵女王平时对它十分警惕，噬魂法师想靠近吞噬幽灵女王，几乎是不可能的事，并且和陈默不同，幽灵女王没有实体，想躲避灵魂吞噬技能，也是很简单的事情，它就算偷袭，也是很难得手。

    不过噬魂法师显然一直在等待机会，这次陈默出现，和冰水巨人还有幽灵女王大战，噬魂法师顿时被吸引了过来，在幽灵女王进入重伤状态后，便悍然出手偷袭，趁机对幽灵女王使用灵魂吞噬技能。

    至于为何对陈默使用，原因很简单，陈默这个人类在一旁，可以使用契约卷轴和幽灵女王契约的，而中了灵魂吞噬技能后，陈默将会变得完全不能动弹，没人帮忙杀死噬魂法师的话，就只能在一旁等死了。

    但噬魂法师显然没想到，陈默反应惊人，瞬移走人，刚好瞬移到了刚过来的小松鼠身边，小松鼠毅然帮陈默挡了灵魂吞噬技能，导致陈默没有死亡。

    “你说那个噬魂法师有一把嵌镶有黑暗元素核心的法杖？”

    听幽灵女王说完，陈默眼睛一亮的向幽灵女王确认。

    “是的，那死老头能让骷髅分身使用它的灵魂吞噬技能，就是凭借着那把嵌镶有黑暗元素核心的法杖。”幽灵女王肯定的点点头。

    想到一会前灰色光芒卷走了法杖，陈默知道幽灵女王说的不会假。

    陈默手上有水元素核心和火元素核心，黑暗元素核心是第一次见到。

    这种无比稀有的道具，再多也不为过，难得见到一次，并且这家伙刚刚还偷袭击杀他，陈默自然想干掉噬魂法师，把黑暗元素核心拿到手里。

    “知道！我知道这死老头的老窝大概在哪里，他平时都是藏在那里！杀了它，我们要杀了它报仇！”

    听陈默问起噬魂法师的老窝所在，幽灵女王十分记恨，早就想干掉噬魂法师了，巴不得陈默去杀噬魂法师。

    噬魂法师是厉害，不过它和陈默交过手，知道噬魂法师要是被陈默找到，绝对死定了。

    “走，你带路！”

    陈默点点头，他一个人或者有点麻烦，不过有大胖子在，噬魂法师不足为患。

    大胖子的等级已快65级，噬魂法师的等级也就65级，面对大胖子噬魂法师没有任何胜算的。

    大胖子蹦蹦跳跳的跟在陈默身边，在陈默肩膀上的小松鼠，忍不住好奇的跳到了大胖子头顶的皇冠上。

    或许是见小松鼠主动帮陈默挡了一次攻击，大胖子对小松鼠的好感度不低，只是斜眼望望了一眼小松鼠，没说什么，让它在上边呆着。

    一旁的幽灵女王见此，也是忍不住了，淡蓝色的身体飘动，飘到了大胖子的头顶上。

    大胖子如此厉害，幽灵女王也是打好了主意。

    反正暂时来说都是要跟在陈默身边的，有大胖子在，它依附在大胖子的身体上，战斗起来肯定很厉害。

    幽灵女王打得主意很不错，陈默也是乐见其成的。

    大胖子和幽灵女王两个结合在一起，还有谁会是对手，哪怕是超级boss来了，也要被打得趴下！

    等会和噬魂法师战斗，正好让大胖子和幽灵女王发威。

    陈默和幽灵女王的主意打得都很好，但是，当幽灵女王靠近大胖子时，在大胖子的头顶上，就出现了一个粉红色的虚影。

    花妖战灵！

    大胖子的头顶，可是花妖战灵的地盘，如今幽灵女王想来抢占花妖战灵的地方，花妖战灵当然是不可能眼睁睁的看着幽灵女王过来。

    呼呼！

    幽灵女王想靠近，花妖战灵马上幻化出一双粉色翅膀虚影，拍向幽灵女王。

    幽灵女王见此，连忙飘了回来，躲在陈默身边。

    “那是什么鬼东西！”

    尝试了几次，发现它要是靠近，花妖战灵就会攻击它时，幽灵女王只能恨恨放弃，飘到陈默身边，找陈默投诉。

    陈默也没想到事情会这样发展，他是很希望大胖子和幽灵女王能联手，发挥惊人战斗力的，但花妖战灵这家伙一直对他有很大意见，他说什么也不可能打得动花妖战灵的。

    花妖战灵近来已是甚少露面，这次这么激动的反抗，幽灵女王想依附在大胖子身体上，那是想都别想了。

    反而是大胖子，很是淡定的看着花妖战灵和幽灵女王相斗，仿佛不关它事一样。

    “马上就到了。”

    走出漆黑森林，继续在战兽层走走了大半个小时，幽灵女王指着前方的一座灰褐色山谷说道。

    …………

    第二更。


第六百三十八章 再遇

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    战兽层的环境地形变化很大，从一个战兽群体到另一个战兽群体，中间相隔没多远，环境就会出现剧变。

    之前还是森林，但在噬魂法师居住的这个老窝，环境就变成了一片灰色的大地，地上可见不少零散的各种骨头。

    前边就是一个灰色的山谷，按照幽灵女王的说法，尽管噬魂法师藏在灰色山谷内，但它在山谷内有不少逃跑的路线，要找它，就要悄悄的找，不然它会闻风而逃。

    陈默见此当然是悄悄的接近，蹦跳的大胖子，也是让他吩咐尽量不要弄出声来。

    轰！

    不过，在陈默接近灰色山谷入口时，灰色山谷内，却是传来了一声巨响。

    “有谁先来了？

    幽灵女王奇怪的说道。

    “走！”

    陈默心里也是奇怪。

    按道理说来，在战兽层的boss，是不会来找噬魂法师麻烦的，除了像幽灵女王这种无等级，又是噬魂法师喜欢的食物外，噬魂施法对别的boss是没有威胁可言的。

    而不是boss，就更不可能来找噬魂法师了。

    不是boss，等级首先就跟不上，来找噬魂法师也是送死，但不是boss的话，就不2→，www.可能弄出如此巨大的动静。

    身形急动，陈默和带着大胖子和幽灵女王，急速飙向灰色山谷。

    轰！轰！轰！……

    还没接近，一声比一声更为巨大的响声。就从山谷内不断传来，山谷内显然正在发生着一场惊天大战。

    陈默和大胖子的移动速度都很快，没一会。他们就来到了灰色山谷门口。

    “躲开！”

    才想从灰色山谷进去，陈默望着前方，却是脸色一变，身体急忙向左一掠。

    轰！

    一块巨大的冰块，从山谷之内狂飞而出，哪怕陈默有近七万的血量，恐怕也会被这冰块给秒杀！

    掠到一旁。躲掉了冰块的袭击，陈默再望向山谷之内，发现冰块并不是故意攻击他。

    在山谷内。灰色满是零散骨头的地面上，此时已是被一层厚厚的寒冰给冰封住了。

    陈默和幽灵女王想找的噬魂法师，就被冰封在了寒冰之内，一动不动的。完全失去了自由。

    厚厚的寒冰之上。有一个苗条的蓝色半透明人影在缓缓走动着。

    “塞西海洛？”

    陈默望着这人影，忍不住呆了呆。

    这蓝色半透明人影，竟是自海族中，脱离了他之后，就再也没有见过的塞西海洛！

    没想到，眼下他会在能力战塔中，再次见到塞西海洛。

    很显然，塞西海洛也是迁移到了神圣大陆。并且进到了能力战塔。

    塞西海洛实力惊人，她现在才出现在这里。和噬魂法师战斗，显然塞西海洛进能力战塔的时间要比他晚不少，不然以她的实力，不会拖到现在。

    他在战兽层，可是耽误了不少时间的。

    距离塞西海洛离开，已足足有四个月时间，四个月时间不见，塞西海洛有了明显的变化。

    和在海族离开时的塞西海洛相比，眼下的塞西海洛，更加成熟，同时也是更见的冰冷不可侵犯接近。

    并且塞西海洛的冰晶身体，也是蓝色中带着黑色，出现了和过去不同的变化。

    陈默望过去时，塞西海洛已是弯下腰，拿起了噬魂法师掉落地面的嵌镶着黑暗元素核心的法杖。

    她手一动，就把古老的黑暗元素核心，就法杖上取了下来。

    取下黑暗元素核心，塞西海洛也是察觉到有人来了。

    她转身回望，见到是陈默，不由得一楞。

    很显然，她也没想到会在这里再遇到陈默。

    当初在海族，她离开陈默之时，给了陈默一本冰晶皮肤的技能书，以为再也见不到陈默了的。

    望着陈默身边的大胖子，还有在一旁的幽灵女王，塞西海洛知道她离开了陈默后，陈默过得更好了。

    哗

    塞西海洛没有和陈默打招呼的意思，收好黑暗元素核心，她背后冰晶翅膀一现，就想离开。

    不过，在飞离地面的瞬间，塞西海洛手一动，一本蓝色的技能书飞向陈默。

    系统提示：你获得技能书《冰晶战甲》！

    陈默手一动，接了过来，发现又是一本冰系防御技能。

    之前的冰晶皮肤已是相当厉害，但眼前这本冰晶战甲，只怕要更加的强悍。

    “等等！我有水元素核心！”

    见塞西海洛就此要飞走，陈默忽然出声道。

    水元素核心！

    听到陈默的话，塞西海洛的身形骤然一顿。

    很显然，水元素核心对她有着极大的吸引力。

    “给你！”

    陈默拿出水元素核心，直接丢给了塞西海洛。

    如果是在几个月前，陈默绝对是不会轻易把水元素核心交给塞西海洛，但经过了一系列的事件后，陈默的眼界和心态，都和当初有了极大的不同。

    水元素核心很稀有，但在他手上没有任何用处，当初在拿到水元素核心，陈默就是打算给塞西海洛的，眼下见到塞西海洛，并且塞西海洛还记着他，再送他技能书，陈默便毫不犹豫的把水元素核心，送给了塞西海洛。

    尽管不知道以后能不能遇上塞西海洛，但塞西海洛能变得更强大，对他来说无疑是一件好事。

    “谢谢！”

    塞西海洛在空中接过水元素核心，她对着陈默点点头，轻轻出声。

    有了水元素核心，她手上就同时有水元素核心和黑暗元素核心了。两样核心在手。过不了多久，等她再收集到几样东西之后，她就能变得十分的强大！

    塞西海洛并没有和陈默多加叙旧的意思。她朝陈默点点头后，翅膀一振，就远远的飞走。

    “她是谁啊，好厉害的样子！”

    见到塞西海洛如此强大，幽灵女王又忍不住动了心思。

    很显然，塞西海洛要比冰水巨人要更厉害。

    大胖子是没戏了，但能依附在塞西海洛身上的话。也是一个很不错的选择。

    这时幽灵女王觉得，陈默似乎没说假话，他竟是认识如此都的强大人物！

    “你的前任。”

    陈默瞥了一眼幽灵女王。淡淡说道。

    “我的前任？什么前任。”

    幽灵女王奇怪的问道，不是很明白陈默的意思。

    “就是你的前任。”陈默懒得多加解释，这家伙似乎有点傻。

    “我的前任……你说是她曾经和你契约过？不可能，怎么看她都要比你厉害一百倍！”

    幽灵女王惊叫着不相信。一旁的小松鼠也是瞪大眼睛望着陈默。为这消息感到震惊。

    哪里有一百倍！

    陈默不客气的拍了这个不懂说话的家伙一巴掌。

    “呜呜……肯定是被我说着了，恼羞成怒！”幽灵女王委屈的大叫了起来。

    “哇，冰块快溶解了，我们快出手，杀掉这个死老头！”

    不过，随之幽灵女王的注意力就放在了灰色山谷内的噬魂法师身上。

    噬魂法师被塞西海洛冰封在山谷内，塞西海洛离去，冰封马上就要解除。幽灵女王当即大叫了起来。

    “杀什么杀，走了。”

    黑暗元素核心已是被塞西海洛拿走。瞧了一眼噬魂法师，懒得再和这家伙浪费时间，转身就要走。

    “为什么，这么好的机会可是很难得的！不杀这家伙，以后想杀它可就难了！”

    幽灵女王不依了。

    “我在这里不能杀战兽。”

    陈默淡淡回答道，他要是杀了战兽，就会被驱逐出能力战塔。

    大老远来到这里，只是契约了幽灵女王，陈默可不满足。

    他可是得拿到能力战塔的奖励才行。

    三个适合自身的厉害技能，这可是极为难得的。

    “哼！死老头，算你好运！”

    幽灵女王呆了呆后，便极是不甘的对着噬魂法师说道。

    “请送我回第五层。”

    陈默随之带着幽灵女王回到进入时的小庄园，对庄园内的npc说道。

    大胖子是陈默随从，无法像宠物一样带着进入更高的能力战塔，大胖子已是使用传送技能传回卡特琳，幽灵女王和小松鼠，不喜欢呆在宠物空间，都跟在陈默身边。

    “这家伙，还真的和一个boss级战兽契约了，而且还是最为难缠的幽灵女王？”

    陈默带着幽灵女王出现，庄园内那胖子呆了呆，有点不能相信自己的眼睛。

    想契约boss级战兽，在他看来，那根本就是不可能的事，尤其还是幽灵女王这种精神力超强的战兽，只要幽灵女王不愿意，那是没人能契约成功的。

    更不用说，在幽灵女王身边，还有另外一个超级强大的冰水巨人。

    “也不知道这家伙是怎么契约成功的。”胖子心里嘀咕，不过他表现还是很平静的点头说道：“好，我这就送你回第五层。”

    进入战兽奖励层，是只要抓捕到独角兽就能进来，哪怕是没抓到逃犯或者穿山甲都一样，所以回去时候，也是返回第五层。回到第五层，有资格的玩家，再从第五层进入第六层。

    胖子一挥手，一股光芒笼罩陈默，陈默就和幽灵女王和下松鼠，回到了第五层。

    “哇哇，没见过的新世界！”

    幽灵女王大惊小怪的继续在叫着，陈默则是核对了一下坐标，就向第五层看守人走去。

    …………

    第三更。


第六百三十九章 奇怪的队伍（第四更，求月票！）

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默很快就找到第五层的看守人，而一路走过来，在第五层，他见到的玩家已是没多少。

    在战兽层内，他耽误了数个小时的时间，能过第五层的玩家早已是过去，就算现在未过，恐怕已是没有能过去的名额了，毕竟逃犯的数量就那么一点。

    当然，抓穿山甲这种难以捕捉的怪物，也是一个办法，但想抓到太难了。

    陈默把凭证交给看守人，看守人接过凭证核对了一下，就点点头，让陈默进入了第六层。

    “哇哇，又是一个新世界！”

    来到第六层，眼前景色再次骤变，幽灵女王见了，又是哇哇大见。

    望着这个叫声不断的家伙，陈默一开始还担心这家伙真的会想着走人不干，现在看来，他的担心根本就是多余的，按照这小家伙的强烈的好奇心，过一段时间，等它知道跟在他身边的好处，就算想赶它走都赶不走。

    小松鼠也是无比好奇的看着周围的景色，相比起闹腾的幽灵女王，小松鼠就安静得多了。

    “还有人？嗯，你在这一层的任务，是从金属老鼠身上获得10块“高级矿石结晶”或者50块“中级矿石结晶”！“

    第六层的世界和前边五层都不同，陈默来到了一n，wIww.个到处是矿山的世界，一眼望过去，整个世界是一座座灰沉沉的连绵矿山。

    陈默找到这一层的任务npc，任务npc是一个年老的铁匠。铁匠瞥了眼陈默，给陈默颁发了这一层的任务。

    这一层的任务，不是让陈默等进入第六层的人挖矿。而是从一种叫做金属老鼠的怪物身上获得矿石结晶。

    看样子，这种金属老鼠会吞噬矿石，凝结成价值不菲的矿石结晶。

    不过，陈默问了年老铁匠几句后，就从铁匠的口中，得知了这种金属老鼠，在外边的世界其实是一种很凶残的老鼠。它们几乎吞噬一切金属物品，它们所过之地，金属会被它们横扫一空！

    但金属老鼠吞噬掉的金属。却是能在它们的肚子里形成各种金属结晶，金属老鼠虽然像瘟疫一样，让人畏惧，但也不是完全没用。

    所以金属老鼠。在被消灭了大部分之后。就被丢到了这个满是矿石的世界中来了。

    这个满是矿石的世界，矿石虽然多，但纯度却不高，不值得大力开采。

    倒是有大量金属老鼠的话，就能吞噬掉矿石，形成高纯度的矿石结晶。

    “博格师傅，有一个冒险者从一只金属老鼠身上找到了铁母，他问他得到的积分奖励。是不是能高一些。”

    这时，一个铁匠学徒走了过来。

    铁母？

    陈默听了。忍不住心中一动。

    铁母这东西，他不是第一次听说了，当初哈金大师就是让他找铁母，然后帮他进行装备降级。

    现在哈金大师也不知去了哪里，不过铁母无疑是极其稀有的东西，在原来的大陆找都找不着。

    没想到在能力战塔的第六层就有铁母出现，他果然没白来！

    既然有人能从金属老鼠身上找到铁母，对他来说，找到铁母也不成问题。

    铁母这东西，肯定是高级金属老鼠凝结出来的矿石结晶产物之一，他只要去找高级金属老鼠，就有极大的几率获得铁母。

    “铁母？好东西，多给他一倍积分！”年老的铁匠点点头，吩咐铁匠学徒。

    “一倍积分，哈哈，太好了！”

    不远处，那支过来交任务的玩家听了，忍不住大喜。

    第六层任务给的积分，比第五层的要高很多，完成任务后他们能瞬间获得800积分，因为多了铁母，他们一下子就获得了1600积分，比之前五层获得的要多出几倍。

    哪怕是陈默，也是忍不住有点受诱惑。

    他前五层加起来的积分，也有近两千之高，但要是上交铁母，积分就能一下子达到近五千，积分暴涨。

    不过，陈默知道，他要是找到铁母，肯定会偷偷收起来，不会上交。

    反正他就一个人，只要多下几层，获得的积分就会暴涨。

    只要继续深入，他的积分只会越来越多，不差第六层的百点。

    第六层的积分，也就对眼前这些玩家队伍有很大吸引力。

    以陈默的实力，哪怕别的玩家全部无法继续前进了，他都能再前进几层。

    接了任务，陈默也没别的表示，他就在第六层转了起来，寻找金属老鼠。

    不过他才进入，就已有人完成了任务，并且完成了的人还不少，可见第六层的金属老鼠，不少都是被玩家大量抓走了，剩余的，估计都是藏了起来，暂时不出现。

    所以尽管第六层金属老鼠成灾，但陈默转了一圈，找到的金属老鼠却是寥寥无几。

    “哼哼！还是让我来帮你吧！”

    见陈默找了好一会都是没找到什么金属老鼠，离完成任务还远，幽灵女王忍不住得意的开声了。

    “哦，你怎么帮？”

    陈默意外的望向幽灵女王。

    “嘿嘿，我可是幻影幽灵之王，能力和普通的幻影幽灵有点不一样，成为了你的战兽后，我就能强行控制等级比我低级的怪物了！”

    幽灵女王得意说道。

    还有这种好事？

    陈默有点意外。

    幽灵女王的属性他也看了，幽灵女王没有等级，没有攻击和防御等属性，唯一可见的属性，就是十万点血量。

    而幽灵女王的描述上，除了说了它是幽灵女王，十分稀有外，别的描述和金银色幻影幽灵几乎一致。

    若不是亲眼见到幽灵女王的厉害，陈默都怀疑他是不是抓到了假货。

    现在听了幽灵女王的话，陈默才知道幽灵女王的能力，还在他的预料之上。

    幽灵女王说的是真的话，和幽灵女王契约，真的是再正确不过的事了。

    幽灵女王没有说假话，过一会，陈默找到一个低级的金属老鼠，这种金属老鼠，就算杀了，都不会掉矿石结晶的。

    陈默把这金属老鼠打伤，幽灵女王马上强行控制了金属老鼠，然后让金属老鼠钻进了老鼠洞，开始去找别的金属老鼠。

    “找到它一个金属老鼠窝，里边有不少大个子金属老鼠，可惜你进不到里边，进去的地方，都是细小的老鼠洞。”

    幽灵女王很快就控制着金属老鼠回来，她遗憾的对陈默说道。

    “没关系，到别处找找，我就不信找不到能进去的金属老鼠窝。”

    陈默对此并不在意，有幽灵女王在，他就不信所有的金属老鼠窝都进不了。

    “好吧，我们继续。”

    幽灵女王显然是一个闲不住的人，要是像龙猫那样，它肯定就不会主动和陈默说出它有特殊能力的事情了。

    接下来，陈默就和幽灵女王在一座座矿山间走动。

    第六层的金属老鼠数量很恐怖，幽灵女王每次都能找到一个金属老鼠窝，但让陈默无奈的是，每个金属老鼠窝，都深入地下数十米，进入方法就只有细小的老鼠通道，他想进都进不了。

    他不进入，控制着低级金属老鼠的幽灵女王是拿那些金属老鼠没有办法的，别说战斗了，幽灵女王控制着金属老鼠进入后，还得小心翼翼的不被发现才行，不然遭到金属老鼠窝里的老鼠围攻，它可就要悲剧了。

    “擦，这样下去，可不是办法啊。”

    在第六层已是过了一个多小时了，但手头上只是打到了六块中级矿石结晶，距离完成任务还远着。

    虽然有幽灵女王在，完成任务是迟早的事，但一直无法完成，也是让陈默有点心急了。

    毕竟他也无法保证，之后的层数没有时间和人数限制。

    要是通过的人数满了，他再上去，就只能止步那一层了。

    一个玩家只能进一次能力战塔，错过了机会可是无法重来的。

    “咦，前边还有人？并且还在挖矿？”

    陈默继续前进寻找金属老鼠，不过金属老鼠没找着，陈默却是意外的见到，在前边一座矿山之下，出现了一支西方玩家队伍。

    这支西方玩家队伍的举动很奇怪。

    来到第六层的玩家，是只需要击杀金属老鼠获得矿石结晶完成任务就可以了的，但这支玩家队伍，却是在挖矿。

    他们为什么要挖矿呢？

    陈默心里奇怪。

    想了想，陈默收好幽灵女王和小松鼠，然后悄悄一个人伪装潜行了过去。

    “挖到了挖到了！”

    “没错，这个坐标位置，这个大小的黑色石头！”

    “好，都动手，按照委托的那样，把石头砸碎，我们的任务就完成了！”

    陈默走过去，躲在一旁看着没一会，这支玩家队伍就欢呼了起来。

    随之，六人队伍就对着一块挖出来的黑色矿石，七手八脚的猛砸，把坚硬的黑色矿石砸成了碎块。

    确认黑色矿石被砸碎后，六人才一声招呼，就此离开，留下一地的碎石。

    望着这支玩家队伍的奇怪举动，陈默心里忍不住涌起一股莫名的熟悉感觉。

    不错！

    就在几个月前，他也是在做着同样的事情！

    和眼前这个几乎一样的，就是流沙大裂谷内，把国王陵墓雕像砸成了碎片！

    …………

    第四更。新的一月，求保底月票！


第六百四十章 第一次接触

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那奇怪的委托，陈默接了好几个，不过就数流沙大裂谷中的那个最为让他奇怪，印象最深刻，也是自流沙大裂谷的委托之后，他就再没从田胖子处接到来自那神秘委托人的奇怪委托。

    不过那个时候，他在游戏里也是渐渐崛起，赚到的钱比接委托的要多得多，心里虽然好奇，但知道从田胖子处也不会问出什么有用的信息来，便一直没有再理会。

    但自己接了那几个奇怪的委托，到底是怎么回事，陈默心里说不奇怪，那肯定是不可能的。

    只是当时他一无所知，只是委托有钱赚，他便照做了。

    眼下见到有人似乎在做和他曾经做过的一样的事情，陈默怎么说也要借助这次机会，把事情弄清楚！

    当初在流沙大裂谷，他也是在被敲碎的雕像旁寻找了许久，都是没能有什么发现，现在想起来，估计是因为他就在一旁，藏着的东西不会出现。

    现在他藏在远处，如果眼前被敲碎的矿石内真会有什么东西，他等多一会，自然会出现！

    陈默是有些话想问那支西方玩家队伍的，不过略一权衡，还是决定选择在这里等待。

    那支玩家队伍，恐怕也是和当初的他一样，知道的事情很有限，而且他们就算知道，他过去也难以问出什么答案来。

    伪装状态下，陈默静静的等待。

    时间一分一秒的过去，眨眼已是过去了上十分钟的时间。

    陈默已是开始怀疑自己的等待到底是对还是错时，他蓦然发现，前方那一堆被敲碎的矿石之内，忽然有一块不起眼的矿石，啪的一声轻响。裂了开来。

    果然有东西藏在里面！

    陈默目光一凝，骤然望了过去。

    随之，他见到一条漆黑的毛毛虫，从那块矿石之内爬了出来。

    怪物？

    陈默在游戏里也算见多识广，但他从没见过像漆黑毛毛虫这样的怪物。

    漆黑猫猫虫爬了出来，飞快的扫了眼周围。见到没有人之后，它的大嘴就一张，飞快的在前方的空中咬出了一道裂痕。

    这到底是什么鬼东西？

    陈默见了，忍不住一阵骇然。

    若是使用威力巨大的空间技能，像龙猫那样直接破开空间也就罢了，但眼前这漆黑毛毛虫，却是直接咬破了游戏的空间！

    并且这明显和使用空间技能造成的空间裂缝不一样，被漆黑毛毛虫咬裂的空间中，出现一道道红红绿绿的线条。让陈默想起了在许多电影里出现过的黑客入侵场景。

    陈默看得眉头紧皱，他知道他做的那几个任务或者会不简单，但没想到背后还隐藏着这样惊人的秘密！

    无论怎么看，这黑色的毛毛虫，在这个游戏世界里，都不是简单的东西！

    黑色毛毛虫咬破空间的速度很快，眼看它要从咬破的空间处钻走了，陈默不再等待。身形一动，骤然对黑色毛毛虫出手。

    苍龙击！

    对着黑色毛毛虫。陈默悍然使用了手上攻击力和攻击速度都最为快速的苍龙击技能。

    不是苍龙击，别的技能陈默都没有把握能阻止黑色毛毛虫。

    苍龙击如一道闪电，数十米的距离眨眼即到，如狂龙的磁暴海矛，狠狠的刺在黑色毛毛虫细小的躯体上。

    黑色毛毛虫显然没有料到它会在这个时候遭到攻击，面对磁暴海矛的袭击。它的眼里露出一股惊慌神色，想躲避已是来不及，被磁暴海矛钉着身体，狠狠的推出十数米远。

    趁着黑色毛毛虫被推离咬裂的空间位置，陈默趁机冲上前。准备把黑色毛毛虫给抓起来。

    不过，能不能抓着，陈默心里一点都没底。

    刚刚的一幕他可是瞧得一清二楚，磁暴海矛打在黑色毛毛虫身上，把黑色毛毛虫推开了十多米远，但黑色毛毛虫身上却是没有受到任何的伤害，仿佛他攻击的并不是游戏里的生物，不然就算这黑色毛毛虫属性再强悍，也不至于被击飞了十数米也不受任何伤害。

    冰晶战甲！

    冲向黑色毛毛虫之时，陈默用出刚刚学会的冰晶战甲技能。

    在陈默的身体外边，顿时被一层冰晶覆盖，形成一件散发着晶莹光芒的战甲。

    这冰晶战甲，比起冰晶皮肤，不仅有抵御冰属性的能力，还能有效抵挡普通攻击，并且冰晶战甲覆盖期间，陈默的攻击有几率冰冻敌人。

    几率虽然不高，但多攻击几次，总是能生效的，陈默想冰冻了黑色毛毛虫，看能否把它抓住。

    见到陈默向它扑过来，黑色毛毛虫的眼里闪过一丝愤怒和凶残神色。

    呼！

    只见这黑色的毛毛虫，体型呼的一声膨胀，本来只有拇指大小，膨胀之后，体型刹那间变大数十倍，变成了一条水桶般巨大的毛毛虫，十分的吓人。

    吼！

    黑色毛毛虫变大后，对着陈默就是一声怒吼，陈默望着黑色毛毛虫的攻击，瞳孔骤然一缩！

    “这是什么鬼攻击！”

    望着那攻击，陈默骇然不已。

    只见黑色毛毛虫一声怒吼之后，周围的空间虽然没有破碎，但却是像湖水一样微微一阵荡漾，在陈默前方出现了一道道红绿交替的线条。

    虽然不知道这些线条对他有什么效果，但陈默显然是不敢碰上去的。

    恐怕就算在游戏里拥有无敌的防御技能，碰上这些线条，也不会有好结果！

    陈默心里闪起这个念头，他身形急动，准备绕过这些红绿线条，过去抓住黑色毛毛虫。

    黑色毛毛虫体型变得巨大，吼出这一声，发出这种诡异的攻击后，它的身体就再次变小。

    “不好！”

    陈默本以为黑色毛毛虫身体变小之后，他稍加阻拦，就能抓住它的，但没想到，他不敢涉足的空间荡漾处，黑色毛毛虫却是猛的扑到了上边。

    不仅如此，荡漾的空间显然变得十分的脆弱了，黑色毛毛虫嘴巴一张，就轻易的咬破了

    三连射！

    海矛暂时不能用，陈默只能使用灰羽手弩，用三连射攻击黑色毛毛虫，想阻止黑色毛毛虫逃走。

    陈默的反应不可谓不快，但是，被黑色毛毛虫吼过的荡漾的空间，空间纬度显然和普通的空间不一样。

    在正常的游戏空间，陈默射出去的弩箭绝对没有偏移的道理，但在在这像湖水荡漾的空间内，陈默射出去的箭矢，并没有射在黑色毛毛虫身上，而是偏移了足足一米的距离。

    根据三支箭矢的落点位置，陈默飞快的对空间偏移进行了修正，灰羽手弩一动，弩箭再度射出。

    这一次，就算空间有了偏移，陈默也有把握准确的射在黑色毛毛虫身上。

    但是，在陈默第二次手弩攻击射出时，黑色毛毛虫已是在荡漾的空间上咬出了一道它能钻进去的空间裂缝。

    黑色毛毛虫没有第一时间钻进去，而是回头冷冷的望了一眼陈默，望着向它急飞而来的箭矢，直到箭矢快要射到它身体上之时，它才一低头，钻了进空间裂缝内。

    陈默射出的箭矢，随之也是跟着射了进去，但黑色毛毛虫并不怕箭矢的攻击，哪怕陈默的箭矢在里边击中了黑色毛毛虫，陈默也是无法阻止黑色毛毛虫的离去了。

    还是让这黑色毛毛虫给逃掉了！

    陈默心里一沉。

    他第一次和黑色毛毛虫接触，并不知道黑色毛毛虫有什么手段，若是事先知道，黑色毛毛虫绝对逃不出他的手掌心。

    而陈默并不知道的是，就算他之前见过黑色毛毛虫，眼下想阻止黑色毛毛虫也不大可能。

    和之前出现过的黑色毛毛虫相比，眼下的黑色毛毛虫，已是有了明显的进化。

    就在陈默心中一沉时，在他眼前，一个巨大的身体骤然闪现！

    龙猫？

    陈默没想到，龙猫会在这个时候出现。

    龙猫也没和陈默打招呼，它只是大手一伸，手掌猛的伸了进黑色毛毛虫逃走的空间内，用力一抓。

    吱！！！

    一声愤怒的声音传来，龙猫的手掌从空间裂缝内伸出之时，它的手掌里赫然抓着了逃走的黑色毛毛虫！

    “好！”

    陈默心中一喜，没想到事情峰回路转，龙猫竟是主动出手，帮他抓住了诡异的黑色毛毛虫！

    看来他之前一直错怪了它，这家伙有时候还是很靠谱的！

    但是，下一瞬间，让陈默怎么也想不到的事情却是出现了。

    只见龙猫大嘴一张，就把黑色毛毛虫丢了进嘴里，咔嚓一声，黑色毛毛虫在它的嘴里，就变成了碎片，消失不见。

    这、这……

    陈默完全是惊呆了，无语的望着龙猫，简直不知道要说什么才好。

    妹的，还以为这家伙开窍了，见黑色毛毛虫要逃走，便出手帮他，结果原来是这家伙想吃黑色毛毛虫才出手的！

    “是不是很好吃！”

    陈默脸黑黑的望着龙猫。

    这家伙，真是太欠揍了，想吃也不急着一时啊，好歹也要留下来让他研究一下再说！

    “还不错，没想象中的好吃。”龙猫心情不错的回了陈默一句，陈默听了，恨不得上去狠狠的揍这家伙一顿。

    …………

    明天四更。(未完待续。。)


第六百四十一章 猜测

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “算了，这黑色毛毛虫是什么东西？”

    和这家伙计较太多没有意义，陈默转而问道。

    “不知道，只是觉得它可能比较好吃，就抓来吃掉了。”

    龙猫也不知是真不知还是假不时，回答了陈默的话后，就呼的一声消失了。

    妹的，这个死吃货！

    算了，找那支玩家队伍询问一下！

    陈默随之有了决定。

    能来到第六层的玩家队伍实力都不弱，更何况这支队伍接了这种奇怪的任务，队伍实力不会低，他们完成了任务，不会就这样离开，多半是去找金属老鼠了。

    现在想找金属老鼠，不是一时半会的事，他找过去，想找到他们并不难。

    陈默想着，身形一动，向那支西方玩家队伍离去的方向彪了过去。

    不能使用黑凤凰，寻找起来不方便，不过陈默在找了十多分钟后，还是找到了这支玩家队伍。

    这支西方玩家队伍完成任务后心情不错，运气不错的一座矿山的侧边找到了一个高级金属老鼠，正在合力击杀，见到陈默从一旁的矿山边走出来，他们都是警惕的望向了陈默。

    在第六层想找到一个高级金属老鼠可不容易，因为一个金属老鼠发生pk一点都不奇怪。

    不过见到陈默只有一人，他身后没有更多的同伴出现后，六个人的警惕就放松了不少。

    “兄弟，你什么意思，想抢怪不成？”

    但见到陈默一直向六人走过来，有人就忍不住皱眉出声问了。

    “我没有恶意，只是想问你们一些问题。”陈默脚步停下来，平声问道。

    “问吧。不过我们对这里也不是太熟悉，如果你想问要怎么才找到金属老鼠的话，我们只能说抱歉了，我们现在也是到处碰运气。”

    六人见此，点点头回答。

    “刚才你们打碎那块黑色矿石的任务，是从什么人那里接的？”

    陈默直奔主题的问道。

    他和这些人不熟。无论如何套关系，问这种问题都是大忌，所以他干脆直接问出来算了。

    “你跟踪我们？”六人中的队长，一个中年黑甲战士，听了陈默的话后，目光骤然一冷，其余五人望向陈默的目光，也是出现杀气骤现。

    “不，我并不认识你们。更没有跟踪你们，只是偶尔路过，见到你们奇怪的举动，心里好奇。”

    陈默摇摇头，想用言语尽量减轻六人的警惕。

    “哼！谁知道你说的话是真是假，不跟踪我们，那为什么在一旁偷偷看着？我们可是敢保证，之前在附近都见不到任何人的身影的！”

    但陈默话的。显然没能说服六人。

    如果真的是路过，就不会藏着一旁偷看他们。

    “和他多说什么。杀了他再说！”

    队伍一个年轻的弓手，猛的出声喝道。

    随之，他手中的弓箭一举，一个三连射技能射出，三支角度不同的箭矢，从不同方向射向陈默。让陈默难以阻挡。

    陈默淡淡的望了一眼三支箭矢，手中的天诛匕首连续划动，三支箭矢就被天诛匕首连续挑飞，没对陈默造成半点伤害。

    高手！

    六人一见，都是瞳孔一缩。

    以武器挑飞箭矢。在游戏里能做到的不少，之前还有论坛时，论坛内有不少这类的技术教学视频。

    不过，那些视频中，大多数都是演示一样，能在实战内运用得上的人并不多，像眼前这人这样，轻松的把三连射箭矢随手挑飞，他们更是从没见过。

    “一起动手！”

    “破山斩！”

    但不开战都开战了，中年战士知道事情不会善了，一声招呼，他也是悍然出手攻击。

    陈默停下来的地方，距离他们不远，他们的攻击能轻易的打到陈默的位置处。

    血影瞬移！

    黄金印痕！

    破浪！

    但同一瞬间，陈默却是一血影瞬移技能，落到六人身前，在六人还没能完全反应过来前，金黄色的气浪从六人的身体汹涌而过。

    六人等级不如陈默，在黄金印痕的束缚下，六人脸色大变的发现，他们六人一瞬间就全部不能动弹了。

    这家伙是哪里来的变｜态！

    六人都是骇然不已！

    刚刚那一招，他们不仅被束缚了，好几人的血量一瞬间就被打掉了近一半，现在不能动弹，人家只要随手一击，就能杀到他们，他们没有任何反抗之力！

    六人以为死定时，他们却是发现，这个东方玩家没有继续对他们动手，而是望着他们。

    “我没有恶意，只是想知道那些问题。老实和你们说了，你们的任务，我认识的人也接到过，这任务很奇怪，我想弄清楚是怎么回事。只要你们回答我的问题，我不会让你们白白回答，我会给你们2000金币的报酬，并且你们回答我问题的事，我也不会传出去，并且这里是游戏，你们不用有什么顾忌。”

    陈默望着六人，再次说道。

    2000金币的报酬？

    六人听了心中都是一惊。

    尽管现在金币价格比过去贬值了近一半，但2000金币，依然能换近一百万的现实货币，比他们的任务报酬要高很多。

    “老大，怎么办？”

    “我们接任务，从不问雇主信息，有钱就做，这几次的任务，也没签订任何保密协议，我们回答他的问题，也不会产生任何问题。”

    “2000金币，这笔钱可不少！”

    很快，队伍中的好几人，都是望向了中年战士。

    陈默以惊人的实力制服他们，再给予重金报酬，六人中好几人，都是动心了。

    “好，我们可以回答你的问题，不过我们不保证你问的问题，我们一定能回答。”

    中年战士思索了一会，觉得在没违反任何协议的情况下，这笔钱完全是不赚白不赚，便点头答应了。

    “很好，金币你们放心，对于我来说，2000金币不算什么，你们只要回答我的问题，不是敷衍，金币我一定会付给你们。”陈默点点头，望了眼欲言又止的六人，知道六人在担心什么。

    陈默以强大实力瞬间制服六人，六人默默的选择了相信陈默的话，他们不信也是没有办法。

    眼前的状况，他们不回答，很有可能会被杀，回答了，就有可能拿到一大笔金币，要怎么选择，不难。

    “你们是哪里的人，不用回答太详细，只要是哪个大区的就行。然后你们是通过什么渠道，接到的任务？”陈默问出了自己的第一个问题。

    他是华夏区的，之前做的几个任务，都是在华夏区的范围内。

    “我们是北美大区的玩家，创世纪游戏出现后，北美出现了不少和创世纪游戏有关的工作室，我们是从一间大型工作室接到的任务，任务报酬很不错，不过有关发布任务的人，我们从没接触过，对他的事情也是一概不知。”

    中年战士想了想，回答陈默的问题，他知道陈默肯定关心发布任务的人，所以就任务发布的人的情报，他也是进行了回答。

    他们不知道任务发布人，陈默并不感到意外，当初他对那神秘的任务发布人，也是一无所知。

    “今天的任务，是你们接受的第几个任务？”陈默又问。

    “第三个。之前的两个，都是去做两个报酬不怎么样的任务，过程中并没有什么让人特别注意的地方，这次在特定坐标，找出块黑色矿石敲碎也是很奇怪，不过有报酬在，我们也懒得多管。”

    中年战士又回答道。

    之前还有两个任务，如果没错，之前两个任务内，很有可能都会出现这种诡异的黑色毛毛虫，加上他做过的任务，岂不是说已有五条黑色毛毛虫在游戏里出现了？

    不，这个数量，应该更多，毕竟他无法保证，除了他和眼前这北美区的玩家队伍，就没别的队伍接受了同样的任务。

    “最后一个问题，你们知不知道还有没有谁在进行同样的任务？”

    六人知道的有限，陈默问出最后一个他们有可能回答的问题。

    “在北美区我们不知道，不过欧洲区，我倒是听闻过，也有人接到类似的任务，不过是真是假，我不能保证。”

    “好，这是你们的报酬。”

    陈默没有继续问，拿出两千金币，给了六人。

    没能从六人口中问出太多有用的消息，不过一番问话后，他总算对这古怪任务，心里多了一点底。

    并且，在问完之后，他心中渐渐是出现了一个人影。

    代理人！

    同样的任务，在全区范围内发布，弄出来的黑色毛毛虫，有破坏游戏幻境的能力。

    有如此能力和能量的，就陈默所知，似乎是有神秘的代理人才能做到，除了她之外，哪怕是那些现实的大财团，都不行！

    只是猜测，没有办法求证，不过代理人无疑已是被陈默列为了最可疑和需要警惕的人物。

    “还真的给了两千金币。”

    望着飘然而去的陈默，六人都是面面相觑。

    只是回答了三个简单的问题，六人都不认为他们真的能得到陈默许诺的两千金币，结果陈默却是爽快的给了他们。

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第六百四十二章 第七层

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    有关黑色毛毛虫的事，陈默心里虽然还有不少疑问，不过也只能放下来，眼下还是要先完成第六层的任务再说。

    要如何完成第六层的任务，陈默在遇到黑色毛毛虫后，也是有了办法。

    “小家伙，金属老鼠的发音的那些音节，你大概掌握了没。”

    陈默问幽灵女王。

    办法其实很简单，金属老鼠虽然很会躲藏，但智商并不是如何的高，相互间的交流，也只是一些简单的音节，只要幽灵女王掌握了这些音节，就能在金属老鼠窝内发出制造恐慌的声音。

    到时金属老鼠慌忙逃跑出来，他就能轻易的逮到金属老鼠了。

    “大概掌握了，可以试一试！”

    幽灵女王依附在不少战兽身上，只要弄明白了金属老鼠音节的作用，控制金属老鼠发出几个音节，是很简单的事情。

    很快再找到一个金属老鼠窝，幽灵女王控制着一个金属老鼠钻了进去，陈默则是在外边布置陷阱做准备。

    吱吱吱！！！

    没一会，一阵慌乱的吱吱叫声就从地下传了过来。

    来了！

    陈默精神一振，知道幽灵女王要立功了。

    “好大的金属老鼠，发达了！”

    最先破土而出的，是一只足球大小的金属老鼠，陈默见了顿时心中一喜。

    “其余的也不错！”

    不过，除了第一个最大的之外，还有七八个个头也不小的金属老鼠，陈默敢肯定，只要杀了它们，矿石结晶绝对跑不了！

    血色囚笼！

    金属老鼠四处乱跑。陈默一个人一时间可对付不了那么多。

    不过没问题，他还有血色囚笼技能！

    血色迷雾出现，把周围的金属老鼠尽数笼罩进内。

    杀！

    陈默，陈默就和血影分身，悍然杀向那几只体型最大的金属老鼠。

    周围的金属老鼠很多，血影分身一出来就是觉醒状态。它用出千刃杀技能，血色囚笼内顿时刀光四射，一个个金属老鼠身上的血量狂掉。

    金属老鼠在第六层很多，并不是如何那一对付的怪物，只要不被它们那坚固的老鼠嘴咬中，金属老鼠就没有别的需要注意的地方了。

    第六层的任务，难是难在如何找出金属老鼠。金属老鼠胆小怕死，有人出现后，它们就会藏在老鼠窝内不出现。等金属老鼠都闻风藏了起来后，想完成任务就会变得极其困难。

    在陈默和血影分身的联手攻击下，体型最大的那几个金属老鼠，很快就被杀死。

    系统提示：你获得一块“高级矿石结晶”！

    系统提示：你获得一块“高级矿石结晶”！

    系统提示：你获得一块“铁母”！

    ……

    金属老鼠死亡，纷纷掉落一块矿石晶体，陈默飞快拣起来。

    “哈哈，没错，果然都是高级矿石结晶。铁母也有！”

    望着背包多出的六块高级矿石结晶，还有一块铁母。陈默顿时兴奋了起来。

    按照他眼前的办法，完成第六层的任务不要太简单，就连极难获得的铁母，也有可能大量获得！

    “走，我们去下一个金属老鼠窝。”

    周围还剩余不少金属老鼠，当中甚至有些金属老鼠可能会掉落高级矿石结晶。但陈默对它们已是不感兴趣。

    他要获得尽可能多的铁母，完成任务的高级矿石结晶，不用担心凑不够。

    之前陈默和幽灵女王找金属老鼠找了那么久，对找金属老鼠窝可是有经验的，他很快就找到第二个金属老鼠窝。让幽灵女王控制着一个金属老鼠，再次进到了金属老鼠窝内。

    一阵吱吱叫声传来，金属老鼠窝内的金属老鼠再次发生了慌乱，纷纷往外逃跑。

    陈默在外边守株待兔，不过血色囚笼技能冷却时间太长，他眼下无法像之前那样，用血色囚笼技能困住逃出来的金属老鼠了。

    不过陈默并不在意，他只是盯着最大的那个金属老鼠就足够了，杀了最大的金属老鼠，就极有可能获得铁母。

    至于小一些的，在杀了最大个的之后，再有选择的击杀也不迟。

    接下来的半个多小时的时间，陈默和幽灵女王配合，制造出一次次恐慌事件，疯狂的击杀金属老鼠。

    被他盯上的体型最大的老鼠，基本都会掉出铁母，半个多小时下来，陈默背包里已是多出了五块铁母。

    任务所需要高级矿石结晶，陈默已是获得十八块，早够交任务了。交掉任务，还能获得额外的积分奖励。

    接下来，陈默继续花了近半个小时击杀金属老鼠，直到金属老鼠已是学乖，他和幽灵女王这一招几乎是没有什么效果后，他才放弃继续击杀金属老鼠。

    不过这时，他背包里已是有了九块铁母，三十三块高级矿石结晶，收获不菲！

    “还有人能完成任务的？都这个时候了，也是难为你了。”

    陈默回到铁匠博格处交任务，博格见到陈默前来，有点意外的说道。

    金属老鼠受惊后，往往会呆个几天才会再出现，这段时间内想杀死金属老鼠，获得足够数量的矿石结晶，可是很不容易。

    “这么多高级矿石结晶？”

    不过，当陈默拿出33块高级矿石结晶之后，哪怕是博格这个铁匠大师，也是忍不住呆了呆。

    “是的，请大师你验收一下，我要赶去下一层。”陈默点点头。

    他在第五层和第六层耽误得足够久了，必须尽快赶到第七层中去。

    “好，的确是33块高级矿石结晶。”

    博格闻言，确认了矿石结晶的品质和数量。

    陈默见此，身形一转，往第六层的看守人走去。

    十多分钟后，陈默找到第六层的看守人，把自己的凭证递了过去。

    看守人确认了凭证内的记录后，点点头，让陈默进了第七层。

    “啧啧，这里和我居住的地方有点像啊。”

    进入第七层，陈默出现在一片灰褐色的森林中，地上满是凌乱的落叶。

    幽灵女王见此，马上嚷了起来。

    系统提示：你单人通过第六层考核，获得1600点积分，额外获得2300点积分！

    在第六层内，陈默花费了不少时间，不过在第六层，陈默获得的积分也不少。

    任务本身是800积分，和之前的不同，在第六层，每额外多获得一块高级矿石结晶，就能额外获得一百积分。

    双倍任务积分，再加上额外的矿石结晶积分，陈默在第六层，就一举获得了近4000点积分，是之前五层的两倍！

    系统提示：欢迎来到能力战塔第七层！

    本层任务：

    1，击杀本层一个精英级别的怪物！

    2，击杀三个在第七层之内的玩家！

    进入了第七层之后，任务内容明显变得更难了。

    在能力战塔第七层内的精英级怪物，等级少说也在六十五级以上，击杀怪物也就罢了，只要找准怪物弱点，想对付还是有可能的。

    但要击杀三个玩家，任务就会强行淘汰不少玩家。

    能来到第七层的玩家本就不多，想击杀三个人，就算是可以组队完成，也不是一件容易的事。

    毕竟你有队伍，别人也有队伍，战斗起来，最后谁死谁活，谁也不能保证。

    这任务自然是让不少来到第七层的玩家队伍抱怨不已，不过陈默见了，却是觉得第七层的任务，比之前的要简单得多了。

    无论是击杀一个精英级别的怪物，还是击杀三个玩家，只要能让他遇到，就不是问题！

    “哎，要是黑凤凰还能用就好了。”

    有黑凤凰在，他就能居高临下，随便找人和怪物。

    他自己虽然也能飞，但一来飞行速度不快，二来飞行速度不高，飞起来只会成为别人的靶子，还不如在地上寻找更安全实在。

    陈默说话时，瞥了一旁的幽灵女王一眼，不是要和幽灵女王大战，黑凤凰就不需要进入第二形态，现在就不会处于不能用的状态。

    “为什么看着我，这可不关我的事！”

    幽灵女王瞪大眼睛，呵斥陈默。

    陈默也没和幽灵女王争执，他身形一动，就要去寻找精英级别的怪物。

    至于击杀玩家，这似乎更麻烦一点，毕竟眼下在第七层的玩家队伍数量，肯定已是少得可怜，他来迟这么多，能上去的，几乎都上到更高层了。

    在灰褐色的森林内找了一会，陈默发现第七层不是没有怪物，而是怪物太多。

    一路走过来，他就见到了大量的怪物，不是会伪装技能的话，想顺利移动可是有点困难。

    不过这些怪物，都是些普通怪物，遇到的怪物不少，陈默就没见到过精英怪物。

    一路走下来，陈默和幽灵女王分析了一番后，知道可能越是普通怪物多的地方，就越不可能有精英怪物。

    在第七层，普通的怪物，应该不敢靠近精英怪物的地盘。

    按照这个分析，陈默之后就尽是朝着没有怪物的地方走。

    “果然，找到了！精英怪物！”

    没多久，陈默前方就出现一个体型巨大的黑熊！

    黑熊的脚下，有一个彩色的光圈，不用多看，它绝对是精英级别的怪物无疑了。

    …………

    第三更。(未完待续。。)


第六百四十三章 荆棘巨熊

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “吼！”

    陈默走近，黑色巨熊就猛的一声怒吼，扑向了陈默。

    “嘿，去死吧！”

    陈默靠近巨熊，天诛匕首一动，刺在巨熊身上。

    巨熊的防御很厉害，陈默这一匕首，才打出一万出头的血量。

    不过，陈默随之脸色一变的发现，他打了黑色巨熊一万多血量，他自己也是跟着掉了一万多血量。

    “荆棘巨熊！”

    陈默这才发现，黑色巨熊的名字有点不同寻常。

    “反伤能力的怪物！”

    在游戏里，带有“荆棘”字样的怪物，不少都会有反伤能力。

    不过，像荆棘巨熊这样，出现百分百伤害的，却是甚少见到。

    “妹的，难怪一下子就找到了这精英怪，原来这家伙如此难对付！”

    精英怪在第七层显然不多，他没花费多大力气就找到，陈默本是有点奇怪的。

    见到荆棘巨熊的能力后，他才知道，感情是这家伙根本就没人敢招惹。

    玩家才几万血量，荆棘巨熊血量少说也几百万，除非能让荆棘巨熊的反伤能力不生效，不然根本就不可能打得死荆棘巨熊。

    荆棘巨熊还没打死，玩家自己就要被反伤死了。

    陈默再试着和荆棘巨熊打了几下，确认荆棘巨熊的反伤，的确是百分百出现，并且百分百反伤后，对荆棘巨熊也就没了兴趣。

    他虽然有近七万的血量，但想杀荆棘巨熊也是不可能的事，打几下荆棘巨熊，就会先把自己给反弹死了。

    陈默撤退，荆棘巨熊怒吼着要追杀，不过它体型笨重。自然是跑不过陈默的，没一会就被陈默甩掉。

    “不秒啊。”

    陈默在第七层继续转了一圈，渐渐感到情况有点不秒了。

    第七层和前边的层次显然不同，这明显是一个单纯设计用来淘汰进入能力战塔的人的层数。

    他在第七层内一直向前，想走出灰褐色的森林，到别的地方去找精英怪物。

    但陈默很快就发现。这是不可能的事。

    他转了一圈之后，竟是再次见到了荆棘巨熊。

    他一直是按照游戏坐标向前走，不存在迷路的可能。陈默一开始还想着，会不会在第七层有多个荆棘巨熊存在，不过当他遇到荆棘巨熊的瞬间，坐标瞬间变回一开始的坐标后，他就知道，第七层是一个循环的无限大的世界。

    在这里，他走不到尽头。不过无论他怎么走，都是走不出灰褐色的森林。

    而荆棘巨熊这种精英怪物，则是相当于方向标的东西，在遇到荆棘巨熊等精英怪物，他的坐标位置就会重置。

    陈默判断了一下自己离开荆棘巨熊，再遇到荆棘巨熊的过程，判断出第七层实际的世界并不大，所以他才能轻易的再次遇到荆棘巨熊。

    这个无限循环的世界不大是好。若是人多，能轻易的找到精英怪物和别的玩家。杀掉之后上第八层。

    但对眼下的陈默来说，这可不是什么好消息。

    他都转了一圈，没有见到别的玩家，也没有见到别的精英怪物，就意味着，在第七层。或许已是没有了别的精英怪物和玩家。

    “看样子真的是没别人了啊。”

    陈默不死心的再转了一圈，发现在第七层，真的是没有了别的玩家的痕迹。

    不仅是玩家痕迹，连精英怪物，也是没见到别的。第七层，似乎真的只剩下唯一一只荆棘巨熊了。

    看样子前边还是耽误了太多时间了。

    陈默也是没想到，第七层会是如此一个情况。

    不过，陈默也没纠结太多，他在之前的几层，收获已是很不错了，就算真的是止步第七层，他获得的积分，也不会比第八层、第九层玩家获得的少。

    第七层已是开始变得很残酷，第八层第九层想来也是好不到哪里去。

    再加上他用的又是高级凭证，就算是眼下的成绩，也必定能获得两个技能了。

    所以陈默想了想，也没太过着急，决定顺其自然。

    第七层暂时没有别的玩家，不过第六层有玩家过来的可能性还是存在的，所以他眼下要做的，就是想办法杀掉荆棘巨熊。

    完成了击杀精英怪物的任务，等再有玩家来到第其层，他就能一举击杀，到达第八层了。

    问题是要如何才能击杀百分百反伤的荆棘巨熊呢？

    饶是陈默，把他能用的所有手段都想了一遍，都是没能找出有效的办法来。

    不过，既然必定要和荆棘巨熊战斗，陈默便干脆再回去找荆棘巨熊战斗，深入了解荆棘巨熊的特性。

    “物理攻击、魔法攻击，甚至是毒素伤害，全都能反射！”

    陈默和荆棘巨熊交战了一会，他就确定，荆棘巨熊的反射，不仅仅针对物理攻击，连魔法攻击和毒素攻击都在内。

    “这家伙，根本就是无敌的啊！”

    一番测试后，陈默对荆棘巨熊是没有任何办法。

    几百万学血量，百分百反射所有伤害，陈默想不出有什么对付的办法。

    哪怕是叫出龙猫出来，也是奈何不了荆棘巨熊。

    除非龙猫能一击秒杀掉荆棘巨熊，不然有龙猫受的。

    “不对！”

    不过，陈默很快就感到了不对劲。

    第七层别的精英怪物如何陈默不清楚，但是荆棘巨熊这变｜态的能力，它真的是一个精英怪物？

    无论放到哪里，荆棘巨熊的这能力，都能让它成为一个超级boss了。

    不过，从眼前种种状况来看，荆棘巨熊也就一个反射能力够看，别的属性就真的是和一个普通的精英怪物差不多。

    而一个精英属性的怪物，配一个超级boss的能力，怎么想都不对劲。

    “难道在第七层里。有可以破解这百分百反射能力的东西？”

    陈默心念一转，想到了一个可能。

    而越是想，他就觉得这个可能越大。

    设定一个真正无敌的怪物放在中途考核，对考核根本没有任何意义，但若是在别的地方留下了对付办法，就能起到增加考核难度的作用。

    陈默越想。就越觉得这个可能性很大！

    并且，他眼下也只能朝着这个方向去做，才有可能获得击杀荆棘巨熊的办法。

    那么在第七层，到底哪里有可能藏着对付荆棘巨熊的东西呢？

    能对付荆棘巨熊的道具，在陈默看来，有三种可能。

    第一就是宝箱，宝箱内有可对对付荆棘巨熊的药剂或者卷轴等道具。

    不过宝箱的可能很小，就算真的是有宝箱，也早被别的玩家开掉了。

    所以宝箱的可能性。马上被陈默排除。

    第二则是生长在第七层的果实，这些果实没有别的作用，就是吃下之后能无视荆棘巨熊的反射能力。

    不过陈默一找了两三次了，都是没有没有发现果实出现。

    第三种可能，就是存在于第七层内的某种液体，这液体可以用来破荆棘巨熊的防御。

    并且，这种液体，可能不难见。而是很容易见到，到处都是。让人很容易忽视！

    想到这里，陈默马上想起了，在这灰褐色的森林里，的确是存在着这样的液体！

    不少树木之下，都有着一汪汪的清水，乍一看。并不特别，就像是雨后留下的积水。

    不过结合他的猜测的话，这些清水，可能就是击杀荆棘巨熊的关键所在。

    陈默再仔细一想，又发现在荆棘巨熊周围。偏偏就见不到有积水存在。

    这样看来，他的分析猜测，极有可能是正确的！

    陈默顿时忍不住了，他飞快的跑到回一棵大树下的清水前，拿出一个空瓶子，往里边装了一小瓶。

    系统提示：你获得一瓶“未知的液体”！

    未知的液体：奇怪的液体，效果作用不明。

    “哈哈哈，没错，一定就是它了！”

    尽管属性描述说作用不明，但陈默已知道，他分析对了！

    若他猜错了的话，这些清水，应该是没有任何作用的雨水才对！

    系统提示：你喝下了“未知的液体”！

    陈默马上回到荆棘巨熊所在之处，喝下刚刚取到的清水。

    系统提示出现，陈默眼前也没有任何提示，说他获得了什么状态，仿佛他喝下的这瓶清水，没有任何的效果一样。

    ―35400！

    但是，当陈默一匕首刺在荆棘巨熊身上时，荆棘巨熊身上就出现了一个惊人的伤害。

    要是在之前，陈默自己也会受到同样的伤害的，但这一次，陈默却是安然无恙！

    “妹的，我怎么这么聪明呢？”

    清水的效果，不仅是让荆棘巨熊的反射无效，更是能无视它的防御能力，让受到的伤害剧增。

    按照他眼下的输出速度，想杀死荆棘巨熊已是很简单的事情了。

    见到没人能杀死的荆棘巨熊，要死在自己的手下，陈默忍不住为自己的机智得意了一下。

    就算荆棘巨熊有几百万血量，按照他眼下的输出，想杀死也用不了一会的时间的。

    不过，当荆棘巨熊的血量被他打到快一半之时，陈默心里一阵警惕，身形一动，暴射出十数米远。

    在他暴射离开之时，数道凌厉的攻击，笼罩了他原来的位置。

    若不是他逃得快，被这些攻击打中，伤害可不是开玩笑的。

    …………

    第四更。(未完待续。。)


第六百四十四章 虐杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “啧啧，竟然躲开了！”

    一支六人的队伍，不知何时已是出现在陈默的背后，骤然出手偷袭攻击陈默。

    不是陈默警惕，已是被他们偷袭得手。

    “这家伙好警惕，这种情况下，都还在警戒着周围。”

    这支队伍，三男三女，此时说话的是一名女法师，陈默望过去，也看不出六人中，到底谁更像话事的队长，似乎六个人在队伍里的地位差不多。

    这也侧面说明了，这六人队伍各自的实力只怕相差不多，恐怕比一般的队伍要更难对付。

    “不过，这家伙也算聪明，竟是知道地上的那些积水有这个作用，换成我们可是怎么想都想不到的。”

    三个男性玩家中，拿着弓箭的弓手青年，笑嘻嘻的说道。

    陈默闻言，脸色微微一沉。

    很显然，这六人对不并不是刚刚找到这里，而是不知用了什么手段，把他们隐藏了起来，让陈默无法发现，在一旁偷偷的观察陈默的一举一动，直到陈默找出了对付荆棘巨熊的办法，才出手偷袭，想杀掉陈默，抢走荆棘巨熊。

    荆棘巨熊是第七层最后一个精英怪物了，在暗处观察，他们知道如何对付荆棘巨熊，见陈默打掉了荆棘巨熊一半的血量，荆棘巨熊都没起任何变化，显然这个办法就是对付荆棘巨熊的正确办法。

    “我们的运气也算不错了，本以为要止步第七层，心有不甘，没想到竟是上来一个破解得了荆棘巨熊能力的人。”

    当中一个女玩家，望着陈默，淡然说道。

    “好了。都专心点，一起杀掉他。这人的装备属性，还手身手都是相当厉害的，可要小心点，别被他杀了才是。”

    三个女性中，那个成熟的女性玩家。阻止了其余几人的风凉话。

    望着平静的陈默，她总是有一种不太好的预感，感到要是不认真对待眼前这东方玩家，她们说不定会阴沟里翻船。

    “哼！我们可是两支强力队伍联合在一起，不是因为在第五层耽误了时间，哪里需要沦落到这个地步！”

    弓手青年不以为意的说道。

    他们两支队伍联合，实力十分的惊人，要不是因为意外事件，导致他们进到第六层迟了。然后进到第七层更迟，他们要到第八层，根本就是不值一提。

    第七层剩余的精英怪物，要是换成别的怪物，他们都是随便杀的，唯独荆棘巨熊，让他们束手无策。

    第七层的两个任务，杀人的那一个。他们早就完成，第七层剩下最后一个荆棘巨熊。玩家其实还剩几支，但那几支队伍，全都死在了他们的手里。

    只要杀死一个精英怪物，他们就能上到第八层。

    但荆棘巨熊却是阻止了他们的去路。

    花费了不少时间，六人在荆棘巨熊手上吃了不少亏，但还是拿荆棘巨熊没办法。

    六人已是有点后悔把其余的人全杀了。要是别的人还在，说不定有人能想出对付办法来。

    所以六人商量后，便决定，要是再有人上来，就暂时不要出手。让上来的人看看是否有对付荆棘巨熊的办法。

    尽管希望渺茫，但这也是唯一的办法了。

    他们使用魔法卷轴隐藏在一旁，见到陈默出现，不由得一阵失望。

    陈默只有一个人，能对付荆棘巨熊的可能性太低了。

    陈默一开始也是如他们预料的那样，无法对付荆棘巨熊，但是，陈默转了两圈后，就找到了对付荆棘巨熊的办法，让六人意外之余，也是一阵振奋。

    确认这办法的确能杀死荆棘巨熊后，六人便骤然出手偷袭攻击陈默。

    以他们的实力，偷袭起来无声无息，本以为一出手就能搞定这人的，没想到却是失手了。

    但尽管失手，六人中的好几人，都还是不大在意。

    在能力战塔中，他们还没有遇到能和他们一战的队伍，更不用说眼前只是一个人。

    望着谈笑风生的六人，陈默心里一阵冷笑。

    这六个来自西方的玩家，气度都是相当不凡，看样子平时在他们的游戏圈子力，都是有着相当地位的人，实力想来也不错。

    可惜的是，这几人也未免太坐井观天了一点！

    “东方小子，别挣扎了，老老实实被我们杀死吧！”

    青年弓手一声冷喝，手中金色弓箭一拉，数支闪着金色光芒的箭矢，就像陈默急射而来。

    砰砰！

    距离陈默还有上十米时，这数支金色的箭矢，就在空中骤然爆裂，变成一点点金色的光芒，砸向了陈默。

    类似于爆裂箭的技能，不过威力和效果比爆裂箭厉害很多！

    只是望了一眼，陈默就看出了这攻击的奥妙。

    “死！”

    一名女性法师，手里的白色法杖一动，一股凌厉的寒风就猛刮了过来。

    寒风刺骨，还没击中人，似乎就能让有被攻击的人动作变得迟缓的效果。

    “裂空斩！”

    另一名战士，也是隔空一剑，斩向陈默。

    这一剑迸发出一股强烈的银色剑光，横腰扫来，是一招大范围的攻击技能。

    几人的攻击齐齐落下，被他们当成目标的陈默，顿时被笼罩在数道攻击内。

    这些攻击，每一道都异常的凌厉报霸道，只要被当中的两道击中，那就是要被秒杀的节奏。

    “难怪这么嚣张，果然有点本事。”

    陈默淡淡的说了一句，身形骤然闪动。

    血影瞬移！

    面对这六人，陈默也打算和他们多废话，直接使用出血影瞬移技能，落到了六人身前。

    瞬移技能？

    “小心，不要再轻敌了！”

    六人都是一惊，尤其是那个成熟的女性玩家。更是感到自己的预感不错，急忙大叫了起来。

    黄金印痕！

    破浪！

    他们轻敌，但陈默可不会和他们客气，出手就用出了对付玩家队伍最为有效的技能。

    在他的攻击下，他们不会有“再”轻敌的可能！

    金黄色的气浪翻滚而过，六人见到这金黄色的气浪出现。都是脸色微变，知道绝对不能和这金黄色的气浪接触。

    “躲！”

    六人中，有位移技能的，也就刺客和法师，但包括队伍中的女性法师在内，在决定躲避之后，他们都是齐齐出现在了破浪技能的范围之外。

    群体位移技能？

    陈默眉一扬，他血影瞬移过来，破浪技能范围是不太够。但经过他的计算，至少也能杀死两个人的。

    不过看来这六人的手段可是相当不少，让他的计算落空了。

    地裂刺！

    不过，陈默早就做好了有人能逃出去的打算，他也早就做好了相应的攻击准备。

    地裂刺技能他早就准备好了，在见到六人落地的瞬间，地裂刺技能就从六人中两人的脚下猛冒而出。

    以地裂刺技能的恐怖伤害，被他攻击的这两人。一名女牧师和那名最先出手攻击他的弓手青年，肯定是要死了的。

    ―22300！―25321！……

    几个两万多的恐怖伤害出现。六人见到陈默打出的这恐怖伤害，都是一惊。

    陈默之前和荆棘巨熊战斗，打出的巨大伤害，他们认为都是那清水的功劳，清水破了巨熊的防御，陈默才能打出那样的伤害。

    直到现在。他们才知道，眼前这人的伤害竟是如此的恐怖！

    牧师和弓手的血量，哪怕等级到了六十级，也不可能有五万之多，像陈默这样。血量能到七万的，那是绝无仅有。

    在地裂刺的恐怖伤害下，牧师和弓手的血量，一瞬间齐齐到底！

    “神圣药剂！”

    但在他们的血量即将到底的瞬间，两人脸色大变至于，猛的喝下了一瓶金色的药剂。

    金色药剂喝下，他们的血量瞬间到底，不过血量到底的瞬间，他们的血量再次瞬间恢复到满值。

    神圣药剂？

    陈默眼里一阵惊讶。

    他没想到，游戏里竟是出现了如此变态的药剂，这药剂，差不都和复活药一样的效果了，从某种程度上来说，效果比复活药要更厉害，就是不知道这种恢复力惊人的变｜态药剂，有着什么样的负面效果。

    在陈默的攻击下，结果六人是一个都没死。

    不过，六人望向陈默的目光，已是出现了巨大的变化。

    就算是傻瓜，也知道眼前这人的不简单了。

    随便出手就能秒杀他们，游戏里竟是有这样的玩家存在！

    六人感到不可思议。

    欧洲区的几个巨头，他们见过几个，但哪怕是那几个巨头，都不可能如此轻易的击杀他们。

    想杀他们，那些人也得花费不少力气。

    这也是他们为何如此自大的原因所在。

    但他们却不知道，眼前这人，可是连他们眼中强大的欧洲巨头，联手起来，都不是他对手的人！

    “算了，时间有限，不和你们玩了！”

    望着惊魂未定的六人，陈默淡淡出声。

    六人的手段不少，要是让六人跑掉了，他想进入第八层可就麻烦了。

    所以他决定，在六人跑掉之前，先把六人干掉再说。

    哪怕用掉了大招，让他进入第八层后，暂时没有大招可用，也没所谓了。

    空间裂痕！

    空间风暴！

    六人还未反应过来，下一瞬间，他们就身处一片凌厉的空间风暴之内，不能自主！

    …………

    第四更……上一章是第三更来着……(未完待续。。)


第六百四十五章 精灵族最强玩家

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超神猎人》更多支持！

    空间风暴技能一出，六人的血量狂掉。

    肆虐的空间风暴中，陈默身如闪电，在飞快接近六人。

    残血的六人，在空间风暴中苦苦支撑，面对陈默此时的攻击，根本么有反抗的能力。

    陈默手起刀落，干净利落的一刀一个，杀掉了这六个狂莽自大的家伙。

    六人绝望死亡，当中几人死亡后，掉了一些东西落地面上。

    “啧啧，暗金武器装备，难怪这么的嚣张了。”

    陈默一一拣起来，发现掉的几件装备，几乎都是紫色的，当中那个弓手青年掉落的弓箭武器，更是一把55级的暗金武器。

    暗金武器，在游戏里已是能见到得的最稀有武器，次神器武器只有少数人拥有，陈默都没。

    这把叫烈日弓的暗金武器，看属性虽然只是中下等属性的暗金装备，但拿去拍卖，还是随便都能卖出一个不错的价格。

    “赚了。”

    刚刚在第六层为了买情报，花掉两千金币，现在在第七层一下子就赚了回来，陈默心情相当不错。

    而杀死了六人之后，陈默任务已完成了一半，剩下的就只有荆棘巨熊了。

    知道怎么杀荆棘巨熊，荆棘巨熊自然逃不出他的手掌心。

    系统提示：你已达成第七层完成任务条件，可前往坐标（6078，1093）处，找到看守人前往第八层！

    杀死荆棘巨熊后，陈默就接到一个系统提示。

    按照陈默之前的推荐。第七层是一个无限循环的世界，不过当陈默顺着系统提示给出的坐标一直往前走，没走多久，他就发现他竟然是走出了灰色森林。

    灰色森林外边，是一片无边的碧绿草原，陈默很快在草原上找到了第七层看守人。

    “不错。好好努力。”

    第七层看守人，核对了记录的凭证后，对陈默微微笑道，让陈默有点莫名其妙。

    不过他还是谢过了看守人，然后走上能力战塔的第八层。

    系统提示：恭喜你通过第七层，获得3000积分，额外获得900积分！

    通过第七层，本应获得1500积分，陈默一个人超额完成任务。获得的积分还是非常的可观，他也没做什么，积分已是和第六层获得的一样多。

    系统提示：欢迎来到能力战塔第八层！

    本层任务：在本层囚禁着两个危险的种族。一是堕精灵种族，二是嗜血兽人部落，他们都是因为沾染了深渊的力量，被列为危险种族，囚禁在这一层。两个种族为敌对关系，在任务开始前。你需要选择一个种族作为阵营加入，在完成了必定的步骤后。才会获得相应的任务。一旦选定种族，你将无法进行更改，必须要完成相应的任务，才能进入下一层。

    陈默来到第八层后，出现在一处古老的殿堂建筑内，建筑里有两个传送阵。结合系统提示来看，不难知道，这两个传送阵，会分别把他传送到堕精灵或者嗜血兽人两个种族附近。

    在左边的传送阵上，标志着一双黑色的翅膀。在右边的传送阵上，则是一把血色的斧头。

    陈默想了想，就走向黑色翅膀的传送阵。

    黑色翅膀传送阵，意味着堕精灵种族。陈默和精灵族和兽人族都有过较为深入的接触，堕精灵和嗜血兽人，都不是他接触过的精灵族和兽人族，不过无论怎么说，都会有一些关系，那么要选那一边，自然就不难选择了。

    光芒一闪，陈默就在堕精灵族的传送阵内消失。

    ……

    第八层中。

    一片墨绿的树林内，两个女性人影在悄然走动着。

    这两个人影中，有一个陈默很熟悉的人，乔安娜。

    乔安娜的实力并不弱，不过在一堆玩家中，她想来到第八层，并不是容易的事。

    在乔安娜身边，是一名年轻而漂亮美丽而冷酷，有着一股拒人千里之外感觉的精灵族女玩家，这精灵族女玩家的背后，有着一双淡绿色的精灵翅膀，显然在精灵族玩家内，她绝对是最强的那几人之一。

    精灵族的玩家不多，拥有精灵翅膀的，更是只有寥寥数人。

    乔安娜望着身边的这名精灵族女玩家，知道她外表虽然冷酷，但事实上却并不是如此。

    早在第三层，乔安娜就遇到了危险，她被一支实力很强大的玩家给盯上了，正当她脸色惨白的以为，她要死了之时，这个精灵族女玩家出现了。

    见到她一个人被欺负，这精灵族女玩家，二话不说，就出手救了她，随后一路带着她，轻松的来到了第八层。

    若不是有这精灵族女玩家在，乔安娜知道她想来到第八层，几乎是不可能的事。

    不是她的实力不够，而是身为npc的她，没有同伴，在能力战塔内，太容易被淘汰了。

    单挑她不怕，但别的玩家可不会和她单挑。

    两人来到第八层，已是有了一段时间，前置的任务她们已完成，现在两人要去找堕精灵部落的任务人，找到堕精灵部落的任务人后，她们就能获得大量的积分，并且到达第九层。

    呼！

    不过，当两人在树林内移动之时，数道攻击猛的出现，杀向两人！

    偷袭攻击来得很突然，并且都是无声无息的控制类技能，乔安娜和女精灵玩家，都是避无可避，两人瞬间被控制在原地。

    乔安娜脸色大变，她怎么也没想到，会在这里被嗜血兽人族一方的人找到。

    这里距离堕精灵种族已然不愿，按道理来说，这里是很安全的地方了的。

    “啧啧。你就是那个被称为‘冬之女皇’的精灵族最强者？在兽族之内，你的大名我可是听说过了不少次，没想到在能力战塔中能遇到你，本以为你有多厉害，没想到也不过是如此！”

    树林中，走出一支上十人的队伍。这些人外形魁梧，一个个都是真正的兽族玩家，来到能力战塔第八层，他们自然是要加入嗜血兽族一方阵营的。

    对自己的控制手段极是自信，这群兽族中玩家中，走在最前边的那青年，望着外表冰冷的精灵族女玩家，嘿声笑道。

    精灵族和兽族都敌对种族，两个种族相邻。两个种族内的低级玩家，平时是没什么接触的，但是，两个种族内的高级玩家，却是因为种族任务，有过次数不少的接触。

    眼前的精灵族女玩家，身为精灵族中最强的玩家之一，显然在兽族高级玩家中。有着不弱的名气，这青年第一次见到她。竟是对她的事很清楚。

    “猎天老到，还是快点杀了她吧，她要是逃脱了，出手可不是说笑的，我们这么多人，都未必打得过她！”

    兽族青年为自己困住了精灵族的最强玩家而得意。这个“冬之女皇”可是让兽族一众强者都是望而却步的对手，结果被他轻易困住，回到了兽族，他就能因此而一举出名。

    不过，在他身边。对眼前这精灵族女玩家有所了解的，却是十分顾忌的对兽族青年说动。

    兽族青年是没见过这人出手，但他可是亲眼目睹的。

    要是给了她出手的机会，哪怕她只有一个人，他们有上十人，打起来也不可能是她的对手，他说未必打得过，只是不想把自己一方说得太难堪。

    “怕什么怕，这稀有的束缚卷轴，少说也能束缚她15秒时间，她死定了！”

    兽族青年却是不以为意，为了困住这冬之女皇，他可是花费了大本钱，用掉了一卷稀有的束缚卷轴。

    这束缚卷轴的效果，效果持续逆天的15秒，只要中了，就没有逃掉的可能。

    “是吗？”

    兽族青年认为有这卷轴在，冬之女皇必定要死在他手上，不过他的话音刚落，精灵族女玩家，就轻轻出声道。

    那个劝说兽族青年的兽族玩家，听到精灵族女玩家的声音，他脸色大变，也不管兽族青年了，一个冲锋技能，远远的逃了出去。

    哗啦啦~~

    而在他逃出去的瞬间，在精灵族女玩家身边，无尽寒气涌现，周围的世界，刹那间变成了一片冰之国度。

    来不及逃走的兽族青年，还有其余七八个兽族玩家，在这一瞬间，就全部变成了一个个冰雕！

    “冬之女皇！她更厉害了！”

    那名逃了出去的兽族玩家，见到这熟悉的一幕，脸色一片阴沉。

    寒冰属性！

    这个精灵族最强大的玩家，擅长的就是寒冰属性，并且因为她为人冰冷，不怎么和人交往，才有了冬之女皇这个外号。

    冰封的世界内，精灵族女玩家手里出现一把冰蓝色的弓箭武器，她手一动，空中出现数道巨大的冰箭，这些冰箭射到几名兽族玩家身上，那些兽族玩家，就一一被她射杀。

    “你也杀几个，杀了他们，我们最后的任务就都完成了。”

    精灵族女玩家对乔安娜说，兽族青年死亡，乔安娜已是恢复了自由。

    “好。”

    乔安娜点点头，匕首一现，也是上前杀了几人。

    随之，两人再次向堕精灵居住的地方出现，乔安娜跟在精灵族女玩家身后，不由得微微一叹。

    她又被她救了，在第三层之时，她就是以这样强大的实力，轻易的杀死了那一群想杀她的冒险者。

    …………

    明天四更。(我的小说《超神猎人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)

    ...


第六百四十六章 任务选择

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超神猎人》更多支持！

    乔安娜和精灵族女玩家，在树林内再走了十多分钟后，两人来到几间细小的木屋前。

    “大长老，大长老。”

    木屋周围有几个精灵小孩，她们见到乔安娜和精灵族女玩家走过来，便高声大叫了起来。

    年老的灰色翅膀精灵老妇从当中一间木屋内走了出来，望着乔安娜和精灵族女玩家：“你们两人，便是这次进入能力战塔，参加试炼的人了？拿出你们的凭证，我核对后，回送你们进入第九层。”

    和之前的七层不同，第八层的没有特定的看守人，身为堕精灵的大长老，年老精灵兼任着看守人的职责。

    “不，夏薇恩大长老，我是代表失落精灵族前来，找要一件物品。”

    但精灵族女玩家，此时忽然出声道。

    “失落精灵族？”夏薇恩大长老听了，微微一楞，仿佛勾起许久前的记忆。

    “你到过世界海最深处的那一片禁忌之地？”

    夏薇恩大长老，眼神复杂的望向精灵族女玩家。

    失落精灵族，只存在世界海最深处一片特殊的地方，她就是从哪里出来，不过最终却是被关在了能力战塔之内。

    “是的，我因为任务前往世界海，但却因为一次意外，进到了那片地方，见到了失落精灵一族。失落精灵族内，有人和我提起大长老你的事情，让我若是找到你。便向你要一件当初你外出要寻找的东西，那东西若是找到了，可交给我带回到失落精灵一族。”精灵族女玩家点点头。

    “东西我早就找到了，不然我也不会被关在这里。不过，管理着这座监狱的修罗王国，也是一直在寻找这东西。我把东西给了你，你必须第一时间离开这座战塔，不然被他们发现，你就走不掉。”夏薇恩大长老叹了口气，望着精灵族女玩家说道。

    “这个自然，知道夏薇恩大长老你这里后，我早就做好了准备。”

    “那好，这东西你拿着，然后尽快离开这里。”夏薇恩大长老见此。点点头。她手一动，手上就出现一颗散发着浓郁血色的宝石，把宝石交到了精灵族女玩家的手里。

    “我走了，之后的路，你自己小心点。”精灵族女玩家接过血色宝石，对乔安娜说了一句，随之一股白色的光芒笼罩住她，她就此在能力战塔第八层消失。

    乔安娜在一旁听着她和大长老的对话。当然知道，这精灵族女玩家来这里的目的。和她并不一样，精灵族女玩家来这里，纯粹是为了见夏薇恩大长老。

    “好吧，把你的凭证……你是黑暗精灵的后代？”

    夏薇恩大长老，见到精灵族女玩家带着血色宝石离开，她重重的松了口气后。望向乔安娜。

    不过，当她那睿智的目光，望了一眼乔安娜的瞳孔后，她有点意外的问道。

    “是的，我身上有一点黑暗精灵的血脉。”

    面对夏薇恩大长老。乔安娜没有隐瞒。

    “果然如此，你为什么要到这里来，对你来说，这座巨大的古监狱，可是一个十分危险的地方。”夏薇恩大长老又问。

    乔安娜的实力当然是瞒不过她的眼睛，能力战塔内，有着各种奇怪的怪物和种族，每一个都十分的危险，一个人在这里很容易遇到危险，哪怕是大长老她自己，把她放出去，她有不敢进入能力战塔内乱闯。

    “我想变得更加的强大，掌握自己的命运！”

    乔安娜咬咬牙说道。

    “想变得更强大……这可不是容易的事，和那些自创世以来，就一直在传言中会出现的冒险者不同，我们这些原住民，每一个人，都有着一道的‘枷锁’。因为这道枷锁的存在，我们每个人，能掌握的能力高度也不同，而一旦到达了枷锁位置，不打破枷锁，实力就无法再度增长，而想打破枷锁却是一件十分困难的事。”

    夏薇恩大长老望着乔安娜，轻轻说道。

    乔安娜默默不语，她当然知道夏薇恩大长老说的枷锁是怎么回事，用那些冒险者的话来说，就是她们这些原住民，都有一个等级上限，拿她来说，等级到了55级就已是顶点了。本来想提升实力，像那些冒险者那样，只要能提高等级，就能轻易办到。

    但她们原住民，和那些冒险者不一样，只要不突破那道天生就有的枷锁，等级就无法再度提升。

    这也是为何乔安娜一直想变得强大，但实力却没有什么增长的原因，而在不提升自身等级的情况下，只有让自己拥有更加强大的技能一条路。

    但这条路也不容易走，她们和那些冒险者不同，到达了枷锁位置后，想多学会一门技能，都是十分困难的事情，所以乔安娜知道能力战塔的事情后，就决定到能力战塔来，想通过能力战塔，多学会几门技能，让自己变得更强大。

    “我知道很难，但我不会放弃，直到我死亡！”

    在决定进入能力战塔，乔安娜已是做好了心理准备，哪怕是死亡，她也不会退缩。

    夏薇恩睿智的双眼望着乔安娜，从乔安娜的身上，她也是看出乔安娜的决心。

    她点点头，说道：“很好，既然你有这个决心，我也不是不可以帮你一把。你也知道，我们堕精灵事实上是沾染了深渊者的力量，才会被关在这古监狱建筑内。在这里被关押了长久的岁月，我对我们精灵一族，还有深渊者的力量做过不少研究，当中有一些心得。你是黑暗精灵族，身体上有着天然的优势，如果你愿意冒险。喝下我研究出来的一种特殊的血脉药剂，就有不小的几率，再度获得进化，从而一举突破自身的枷锁。当然，这种血脉药剂，我从没让人试验过。喝下去之后，你会有什么样的变化，我无法保证，并且就算你顺利的突破了枷锁，也可能因为身上带有深渊气息，而和我们一样，被关进这座监狱之内……”

    “我愿意！”

    但夏薇恩大长老的话还没说完，乔安娜就激动的回答道。

    “很好，那你随我来吧。”夏薇恩大长老点点头。

    “你们这些小家伙。要是再有人来到这里，你们让他们多等待一会。”

    “是的，大长老！”

    几个精灵小孩乖巧的回答。

    乔安娜跟着大长老进了木屋，大长老所在的木屋很小，不过大长老在里边手一挥之后，地面竟是出现了一个细小的传送阵。

    乔安娜站在传送阵上，传送阵运转，她和大长老便来到了一个封闭的山洞。

    山洞中间。有一排大长老不知道从哪里弄来的药剂瓶子，里边有着各种不同颜色的药剂。

    大长老从中拿出一瓶并不起眼。但拿出来后，就散发着一股暴戾气息的血色药剂。

    乔安娜没多想，拿起瓶子，毅然喝了下去。

    ……

    “这位冒险者，你决定加入我们堕精灵一方？一旦加入，可容不得反悔。你要是无法完成我给颁发给你的任务，你可就无法继续前进了的。”

    进入传送阵后，陈默传送到了一片树林内，前方就是一片木屋，陈默向前走没多远。就有一个稳重的中年精灵，走上前和他说道。

    “是。”陈默回答确认。

    系统提示：你加入堕精灵一方阵营！

    陈默确认后，一个系统提示出现。

    “很好。你现在已是和我们堕精灵站在同一方阵营，本来你要是来得早一点，或者能接到一些简单一些的任务，不过你来得迟了，现在还存在的任务只有两个。我们堕精灵和嗜血兽人两个种族，在各自一方的阵营内，都有对方的不少俘虏，你可以选择的任务有三个。

    第一个，就是潜入嗜血兽人关押着堕精灵俘虏的地方，解救出一名堕精灵。

    第二个，守在堕精灵关押着嗜血兽人俘虏的地方，击杀五名前来解救嗜血兽人的人。

    至于第三个，你还可以选择埋伏在嗜血兽人通往下一层的路上，击杀已完成了嗜血兽人阵营任务的人，只要击杀一个，也算是完成了任务。不过这种路可不少，想埋伏可不容易，我并不建议你选这条路。”

    中年堕精灵，一口气给了三个任务陈默选择。

    “我想知道，这三个任务，是不是一旦选定了任务就无法更改？”陈默想了想，问道。

    “不，事实上，你并不需要接任何一个任务，只要你完成了三个任务中的任意一个，任务就算完成。当然，你要是能完成所有任务，你将能获得额外的不菲奖励。”中年精灵摇摇头。

    要选哪一个？

    陈默略一沉吟，便有了决定。

    他来第八层已然迟了不少，做第一个任务，就只能等待嗜血兽人那一方的玩家过来，要是没人过来，他就无法完成任务。

    但就算有人过来，要杀五人也不是容易的事。

    他只有一个人，在堕精灵这一边，很有可能还有别的玩家存在，他想顺利完成任务并不容易。

    而第三个任务，也和第一个任务一样，都是不确定。

    所以他想快速完成任务，缩短和别的玩家距离，选择第二个任务是最好的。

    …………

    第一更。(我的小说《超神猎人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)

    ...


第六百四十七章 解救俘虏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超神猎人》更多支持！有了决定后，陈默向中年堕精灵询问了一下关押着堕精灵俘虏所在的地方后，就向那里奔了过去。

    不过，在前去之前，陈默到了一趟关押着嗜血兽人所在的地方，结果发现那里，的确是有十多个玩家在等待敌人上门。

    望了一眼这些玩家，陈默心里顿时有底了一些。

    关押着嗜血兽人的地方，除了玩家，还有堕精灵族的守卫，守在这里的不仅仅是玩家。

    而能来到第八层的玩家，实力当然不弱，这十多人看起来也都还可以，但他们不选择去解救堕精灵，而是守在这里，想来是解救不容易，他们宁愿在这里等待嗜血兽人一方的玩家。

    但瞧这些人有点焦急的模样，陈默估计已有一段时间没人来了，恐怕嗜血兽人那一边也是差不多的情况。

    毕竟真正有实力的玩家，早就想办法完成了任务，到第九层去了。

    没花多少时间，陈默就到了关押着堕精灵的地方。

    到了这里，陈默才知道为何那些堕精灵一方的玩家，宁愿守在堕精灵那里，也不愿意过来救人。

    嗜血兽人他们关押着堕精灵的地方，竟是一大片一望无边际的戈壁地带。有人前来，会t望塔的嗜血兽人轻易发现，想解救堕精灵。必须做好和这里所有嗜血兽人还有玩家为敌的准备。

    在堕精灵那边，还能偷偷摸摸接近，在嗜血兽人这边，想偷偷摸摸接近都是不可能，除非是像陈默这样一个人前来。

    陈默接近后偷偷观察，发现嗜血兽人这边的二十多玩家也是一脸的不耐烦。

    嗜血兽人这边地形开阔，想偷袭接近不可能。能有效进行防守。

    但问题是防守得太好，根本就没人来。没人来，他们就无法完成任务。

    “这样等下去不是办法，倒不如大家一起，到堕精灵那边拼一把！我们的人比堕精灵的人要多。顺利的话大家能一下子全部完成任务！”

    有人已是不耐烦了，和周围的人商量。

    “哼！哪里有那么简单，那些堕精灵的弓箭术，你又不是没见过。别看堕精灵那边防守没我们这边森严，视野也不开阔，能偷偷接近。但实话和你说，进到里边，除非不被堕精灵发现，一旦被发现。就会被包饺子，逃都没地方逃！在我们这边，速度快。至少还有希望逃出来，而堕精灵那边，被发现几乎就死定了，加上那些防守的玩家，前去绝对是有死无生！”

    但这人的建议，顷刻被人驳斥。

    “那怎么办。他们不过来，我们也不过去。这要僵持到什么时候。要是再僵持一段时间，就算完成任务，到了第九层只怕已是晚了。从第七层开始，明显是越迟进入就越是吃亏，要是我们早点来到第八层，哪里需要像现在这样纠结。”

    有人懊恼说道。

    “还想着第九层，第八层给的积分就不少，能完成已算不错了。我就守在这里，看谁更有耐心，放弃第九层，只拿第八层的奖励，总比被杀掉出去来得好。”

    嗜血兽人这里，等待的玩家意见各不相同，一起前去解救的建议，最终是不了了之。

    陈默在暗处观察了一会，也是皱了皱眉。

    三个选择中，第二个选择最为直接，但第二个选择的任务，无疑也是最危险。

    在这里，总共被关押着五个堕精灵，五个堕精灵被分开关押，每一个堕精灵都是被关押在一个兽笼之内，这兽笼都是木头制造而成，但想破坏打开，也不是一时半会的事情，他就算能悄悄接近兽笼，但肯定还没破坏兽笼，就会被人发现，被嗜血兽人和守在这里的玩家围攻。

    虽然被发现后，他也能安全逃掉，但第一次被发现，之后他们会更加的警惕，想再得手可就难了。

    陈默再仔细观察了一下，发现想救出堕精灵，唯一的一条路，就是找到兽笼的钥匙。

    找到钥匙，打开兽笼后，就算被人发现，陈默也有把握拖住这里的嗜血兽人守卫和玩家，让堕精灵先走。

    想来想去，这似乎就是唯一的路了。

    当然，还有一条路，就是把这里所有玩家和嗜血兽人全部杀了，这样救出堕精灵自然不在话下。

    不过这想法只是在陈默脑里浮现了一下，就被陈默放弃了。

    守在这里的嗜血兽人，每一个起码都有数百万血量，嗜血兽人数量有六七个，六七个数百万血量的嗜血兽人联手，再加上二十多个玩家，陈默再厉害也吃不消。

    如果能叫出黑凤凰或者大胖子，倒是可以尝试一下，但现在无论是黑凤凰还是大胖子，他都无法叫出来。

    方针有了，但要怎样才能拿到开锁的钥匙呢？

    陈默悄悄转了一圈后，很快有了新发现。

    在这里的嗜血兽人和堕精灵都是要吃喝的，而负责做饭的，是一个年轻的嗜血兽人。这年轻的嗜血兽人，体型虽然也不弱，但和别的嗜血兽人比起来，还是差了不少，难怪是他负责做饭而不是别人，看样子他的战斗力在所有嗜血兽人中是最弱的。

    “你可不可以控制他。”

    望着在木屋内做饭的年轻嗜血兽人，陈默悄悄叫出了幽灵女王。

    他自己需要使用侦察技能才能判断年轻嗜血兽人的等级，但幽灵女王却是不需要，她无法得知对方的具体等级。不过她却是能第一时间判断是否可以让自己的能力生效。

    陈默的等级是60级，只要嗜血兽人的等级不高于60级，幽灵女王就能偷袭发动能力。直接控制这名年轻的嗜血兽人。

    “可以。”幽灵女王望了年轻的兽人一眼，肯定回答。

    “很好。”

    陈默心中一喜，马上把自己的作战计划，说给幽灵女王听，幽灵女王一边听一边点头。

    木屋内，年轻的兽人并不知道自己已是被人盯上了，他木屋内老实的做着饭。感到不妙时，已是迟了一步。幽灵女王已是悄悄摸到他身后，骤然发动能力，直接控制了他的身体。

    钥匙并不在这年轻嗜血兽人身上，不过这难不倒陈默。陈默早有准备，让幽灵女王控制着年轻嗜血兽人，找到了管理着钥匙的中年嗜血兽人，问他要钥匙。

    想偷是没办法的，一偷肯定会被发现，所以陈默选择了直接问。关押着堕精灵的兽笼都很干净，显然是有人负责打扫，而打扫之人，陈默猜测多半也是这个实力最弱的年轻兽人。

    如果是这样。年轻兽人要钥匙就一点都不奇怪了。

    就算他猜错，陈默也是让幽灵女王想好了借口，说要送饭。想来也不会就一下子被怀疑。

    “拿去，小心点，别丢了！”

    不过，他的猜测显然正确，年轻兽人去要钥匙，中年兽人完全不怀疑。就把钥匙交到了年轻兽人的手上。

    幽灵女王得意的带着钥匙回来，陈默马上跟在后边。让幽灵女王控制着年轻兽人，来到最偏僻的那个关押着堕精灵的兽笼。

    “先别动，我是来救你的，等我把别的堕精灵的锁打开，等会你们一起逃。”

    打开了锁的精灵女王，按照陈默教的，对关押在兽笼内的堕精灵说道。

    这名堕精灵眼睛大亮，她急忙点了点头。

    随之，幽灵女王又控制着年轻兽人，在附近几个点，把兽笼的锁都是打开，锁放回去时，像是锁着了，实在都是开着的。

    陈默这样做，无疑是想保证自己能百分百完成任务，毕竟这是放一个堕精灵出来，堕精灵逃跑失败的可能还是不小的。

    但同时把五个堕精灵都放出来，陈默就不信没有堕精灵能跑掉！

    “谁！”

    五个兽笼内锁都以是打开，不过在打开第五个兽笼时，却是有一个玩家猛的盯着年轻兽人的方向，一声怒喝。

    果然是被发现了！

    陈默并不感到意外，第五座兽笼，就是在玩家附近，他选择最后打开这座兽笼，就是因为这个原因。

    “逃！”

    陈默不再犹豫，一声轻喝。

    随之，五座兽笼内的堕精灵，就毫不犹豫的从兽笼内猛冲了出来。

    “*！兽笼都被打开了？什么时候的事！”

    二十多守在这的西方玩家，见此都是楞了楞。

    “别呆了，快拦截住她们！”

    有人急喝。

    不过，更多的人，都是望向了陈默所在的方向。

    幽灵女王被发现，陈默也跟着暴露了身形，吸引敌人注意力，好让堕精灵有时间逃跑。

    “杀！”

    好几人，都是不管逃走的堕精灵，而是杀向了陈默。

    堕精灵走不走，对他们来说都是没所谓，只有击杀了敌人，他们才算完成任务。

    不过，陈默没和他们纠缠，在吸引了他们的注意力后，他身形一动，杀向了一旁暴怒的嗜血兽人。

    “提多，你这混蛋小子在做什么！”

    望着年轻的嗜血兽人，其余几个嗜血兽人，都是暴怒不已。

    但幽灵女王却是嘿嘿笑着，控制着年轻兽人，配合陈默，杀向要阻止堕精灵逃走的嗜血兽人。

    …………

    第二更。(我的小说《超神猎人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)r466

    ...


第六百四十八章 超额完成任务

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超神猎人》更多支持！

    吼！

    面对陈默和年轻兽人的阻拦，前方几个要阻止堕精灵逃走的嗜血兽人，猛的发出一声怒吼。

    随之，他们的身体便冒出一股黑红色的气息，体型骤然膨胀，眼神里充满了暴戾。

    嗜血狂化！

    陈默没想到，这些嗜血兽人，才开始战斗，就直接进入了嗜血狂化的阶段。

    嗜血狂化后，这些嗜血兽人的战斗力会大幅上升，所以他才一开始就没打算进行正面营救。

    嗜血狂化后，嗜血兽人的所有属性都会大幅上涨，唯一的弱点，就是无法顺利控制自己的理智，会像无头怪物那样，疯狂破坏，所以嗜血兽人才会被列为危险种族。

    不过眼前这些嗜血兽人，在嗜血狂化后，并没有失去理智，他们都是经过了特殊训练的嗜血兽人，在嗜血狂化后，还知道自己要做什么。

    一声怒吼，他们就要分散开来，阻止五个堕精灵逃走。

    黄金印痕！

    破浪！

    但陈默早有准备，他黄金印痕高级形态顿时出现。

    金色气浪翻滚而出，数个嗜血兽人，哪怕是进入了嗜血狂化状态，还是被黄金印痕技能束缚住了。

    不仅是他们，有数个杀到了陈默附近，想击杀陈默的玩家，也都是被破浪技能波及。

    在高级黄金印痕技能之下，这些玩家瞬间就无法动弹。

    “这家伙好厉害！”

    还在靠近的玩家，见到陈默一出手。就让嗜血兽人的一时不能动弹，不由得脸色都是一变。

    本来陈默在他们的眼底下，突然释放了所有堕精灵，他们已是吃惊不已，现在见到陈默的手段，不由得更加的警惕了。

    “杀！”

    “攻击！”

    不过。陈默终究只有一人，他们人多，并没有什么可怕的，只要阻挡一下陈默，等到嗜血兽人恢复自由，陈默就不可能对他们造成威胁。

    空间裂痕！

    空间吞噬！

    面对向他猛飞过来的攻击，陈默嘿嘿一笑。

    使用空间裂痕技能阻挡了攻击不说，陈默还很干脆的用出了空间吞噬技能这个大招。

    他知道，就算是黄金印痕的高级形态。也是阻止不了嗜血兽人多少秒的，嗜血兽人很快就会恢复过来，嗜血兽人有了防备后，黄金印痕想再束缚住嗜血兽人就难了。

    所以陈默干脆趁嗜血收人还不能动之时，用空间吞噬技能，把嗜血兽人流放到异度空间去再说。

    空间技能出现，空间裂痕随之化做了一个黑洞，产生巨大吸引力。把所有兽人，还有附近的几个玩家。全都是吸了进里边。

    “那是什么技能！”

    见到嗜血兽人一下子全部不见了，那十多个玩家见了，都是忍不住头一麻。

    这种技能，似乎太变态了一点。

    不过，他们知道，要是放走了陈默。所有堕精灵都走掉，他们想完成任务，就更难了。

    现在无论说什么，都要先杀了陈默再说，阻止他。让嗜血兽人回来，阻止堕精灵逃跑。

    一群人扑过来，陈默自然是急退。

    一群人继续追，但他们没追多远，地上就一股血色迷雾出现。

    “这次又是什么东西？”

    一群人一楞，等他们反应过来时，他们已是被困在了一股血色迷雾之内。

    而在血色迷雾出现之时，陈默已是使用血影瞬移技能，直接出了血色迷雾的范围。

    “很好，计划顺利！”

    陈默也是没想到，计划会这样的顺利。

    这些人被血色迷雾困住，被放出来的堕精灵们，自然是能顺利逃走了。

    血色囚笼技能持续三分钟时间，就算在里边的血影分身支持不了那么久时间，只能位维持一两分钟，但也是足够了。

    “大家快逃！”

    几名堕精灵都还没跑远，陈默和她们打招呼。

    “谢谢你，勇敢的冒险者！”

    五名堕精灵，集合后一起逃走，感激的对陈默说道。

    她们本以为，五个人就算一起逃走，最后能逃掉两三个人就不错了，没想到陈默竟是能一下子困住所有人，让她们五个人都顺利的逃出来。

    五个堕精灵，和陈默逃走了一分多钟后，血色迷雾才就散去。

    血影分身现在有在地下移动的能力，单纯是玩家，是很难在这么短的时间内杀死他的，不过被陈默流放到异度空间的嗜血兽人已是从异度空间回来，出现在血色囚笼之内。

    这些嗜血兽人疯狂攻击，血影分身坚持了一分多钟后就被杀死。

    “吼！”

    几个嗜血兽人，朝着几个堕精灵逃走的方向，愤怒的大吼了几声。

    不过，一分钟的时间在游戏里真不算短了，全速移动可是能移动不少距离，在远处的陈默和几个堕精灵，已是变成了一个小黑点，想追过去，很难追得上，他们还没追上，堕精灵就会逃进森林，让他们彻底失去追上的可能。

    “俘虏全被救走了，这下子要怎么办？”

    一群嗜血兽人阵营的玩家，忍不住面面相觑，他们完全没想到事情会发展成这样。

    以他们的速度，想追陈默和堕精灵，是不可能的事，还想完成任务，只能另想他法。

    “五个堕精灵俘虏，全部被他一个人救了出来？”

    嗜血兽人和玩家没追过来，但堕精灵这边，却是有一支玩家队伍出现，在半路见到了五名堕精灵和陈默。

    他们等得不耐烦了，终于想过来看看有没有机会，没想到在半路见到了这惊人的一幕。

    “怎么办？俘虏全被放出来了！”

    嗜血兽人那边只有五名俘虏。他们是知道的，如今五名俘虏全部被释放，他们再过去，已是没有了任何意义。

    “杀了他，俘虏还没回到堕精灵族，任务还没算完成。只要杀了他，换成我们护送，任务就极有可能算在我们身上。一次性救出所有俘虏，积分奖励一定不低！”六人的队长，望着陈默，眼里闪出一丝贪婪神色。

    在第八层，完成任务就能获得2500点积分，这还是解救一个堕精灵就能获得的奖励，同时解救五个。奖励的积分让他们怦然心动。

    他们眼下连任务都完成不了，杀了这人，不仅能完成任务，还能获得巨额的额外奖励。

    而失败，他们最多也就任务失败，没什么可怕的！

    六人瞬间就有了决定，悍然杀向了陈默。

    望着向他扑过来的六人，陈默心里一阵冷笑。

    让五名堕精灵先走才。陈默停下来，等待六人过来。

    一股技能光芒响起。六人和陈默交手没几招，就一一躺在了地上。

    陈默眼下的攻击力太强悍了，他不留手的想杀人，不是一般的玩家能抵挡的，尤其是丢他实力没了解的玩家，尽管对他出手的人。不会低估他，但陈默的实力，却是超出了他们的想象，他们不想低估陈默，但实际上已是低估。

    快速杀掉了这六人。陈默跟上五名堕精灵，护送她们顺利的回到了堕精灵村子。

    “这……这是……”

    给陈默颁发任务的中年堕精灵，见到五名堕精灵俘虏同时回来，她忍不住呆住了。

    “是这位冒险者救了我们！”

    五名堕精灵俘虏，感谢的望着陈默说道。

    “竟然是一下子救出了所有的堕精灵俘虏，年轻的冒险者，你做得实在太好了！按照规矩，你救出一名堕精灵俘虏，就能完成任务，每多救一名，就能额外获得3000点积分奖励！”

    中年精灵，望着陈默，感叹说道。

    她完全没想到，陈默还没一个小时，就完成了任务，救出堕精灵不说，还救回了所有的多精灵俘虏。

    好多的积分奖励！

    陈默闻言心中一喜。

    完成任务，双倍奖励是5000积分，额外救出四人，是12000积分，加起来就是17000积分！

    这积分奖励，比之前所有层数加起来，还要多！

    “年轻的冒险者，你的任务已是完成了，你的表现很出色，可以去找我们堕精灵的大长老了，她会送你上到第九层的。对了，冒险者你最好尽快上到第九层，据我所知，在第九层，你越早上去，得到的好处就越大，就越有可能到达第十层。”

    中年精灵随之对陈默说道，她不仅给了大长老的坐标位置，还给了陈默一个建议。

    陈默点点头，知道中年精灵这么多一定不会错，他也不耽误时间，身形一动，就向大长老的坐标位置走了过去。

    十多分钟后，陈默来到大长老夏薇恩居住的地方。

    几个堕精灵小孩见到陈默，喊了几声，大长老便应声而出。

    “救出了所有俘虏？“

    核对凭证上的信息时，大长老也是忍不住吃了一惊。

    “很好，年轻人，你做得很不错，我送你上第九层吧，作为感谢，我会送你到一个不错的地方。”大长老友善的对陈默笑道。

    送他到一个不错的地方？

    陈默感到奇怪。

    之前从下一层，进入上一层，出现的地方都是固定的，难道和前边的不同，上第九层，还能选择出现地点？

    当大长老带着陈默来到一座传送阵前，陈默知道似乎还真的是这样。

    …………

    第三更。(我的小说《超神猎人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)


第六百四十九章 死斗之地

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超神猎人》更多支持！

    在大长老的示意下，陈默站在传送阵上。

    光芒一闪，陈默便发现他出现在了一个古老的山洞内。

    系统提示：你通过第八层，获得双倍奖励5000积分，额外获得12000积分！

    系统提示：欢迎来到第九层“死斗之地”！

    本层任务：本层为一个特殊的空间，在本层每多经过一分钟，玩家五项属性就会全部临时增加2点！在本层，玩家必须获得“最强者”的称号，才能进入第十层。获得“最强者”称号的办法，是击杀一个最强者级别的boss，又或者消灭十支玩家队伍！

    除此之外，本层中还有大量的临时技能存在，玩家可以在本层临时变得更加强大，再尝试挑战最强者级别怪物或者击杀别的玩家队伍。

    进入了第九层，首先出现的，是熟悉的奖励和欢迎话语。

    奖励的积分陈默早已知晓，一下子多了一万多积分，陈默看着很舒畅。

    不过，看着第九层的通关条件，陈默不由得心中一凛。

    第九层，这一层叫做“死斗之地”，从通关条件来看，这一层绝对无愧于死斗之地这一名称。

    第七层时，已是出现了玩家猎杀的通关条件，第九层的通关条件，和第七层的还是满像的。

    但第七层只要杀三个人，第九层却是一下子要杀十支队伍！

    十支队伍，可不是十个人！

    陈默不知道，来到第九层的，是否有十支队伍那么多，就算有那么多队伍，但想杀十支队伍，那还是几乎不可能的事。

    毕竟别的队伍不会在那里等着他杀，只要别的队伍互相战斗，死上几支，剩余的队伍就不足十支，杀了也没用了。

    而剩下的唯一一条路，恐怕就只有找到最强者级别的怪物，去战斗。

    但用脚趾头去想，都知道和死斗之地的最强者怪物boss战斗，危险绝对比杀十支玩家队伍还要高。

    说不定见到了那最强者怪物boss，瞬间就被秒杀到都不奇怪。

    所以不到最后一刻，来到第九层的玩家，都不会选择和最强者级别的怪物战斗。

    陈默自然也是不想，就算他战斗力很强，但想单挑超级boss级别的怪物，已几乎不可能，更不用说这种最强者级别的怪物。

    和单挑最强者级别怪物相比，击杀十支玩家队伍，对他来说无疑要更简单。

    以他的实力，就算玩家队伍实力再强大，想杀也不是多难的事。

    不过，第九层是一个特殊空间，先来一步的玩家，在属性上会有不少优势，尤其是先来两个小时的话，陈默的装备就完全没了优势。

    先来两个小时，全属性增加240点，这是一个很恐怖的数字，能让高级玩家，一下子增加数千的攻击力。

    更不用手，先来到这里，能到处探险，获得临时技能。

    相比先来的玩家，陈默现在才出现，属性上无疑会吃大亏，装备优势再存在。

    不仅是装备优势，哪怕是技能优势都会大幅削弱。

    不过事到如今，说什么都没用了，还好他在第八层缩短了不少时间，不然起来恐怕会很吃力。

    “这山洞里，竟然是有两座技能石碑？”

    陈默扫了一眼山洞，发现前方山洞中央，有两座技能石碑。

    大长老说送他来一个好地方，还真不是开玩笑！

    第九层是能得到临时技能，先来的玩家，或许已是得到数量更多的临时技能，但像他这样，一来就能得到两个临时技能的玩家，那绝对没有第二人！

    “临时技能：山崩地裂拳，需要手套武器，使用出来后，对大范围内的敌人，造成多次攻击，发挥出恐怖伤害！”

    陈默望向第一个石碑，结果发现这个石碑上的技能似乎很牛叉的样子。

    而第九层的技能，和游戏里的技能明显不一样，在游戏里，是没有拳头类技能的，手套武器，也只用来布置陷阱用。

    而在第九层，手套武器有了新的用途。

    “可惜是临时技能。”

    陈默不由得极是遗憾。

    要是能带离能力战塔，这山崩地裂拳就能一下子成为他新的杀手锏技能了。

    山崩地裂拳显然很不错，陈默没多想，走近石碑。

    系统提示出现，陈默马上点了决定学习。

    系统提示：你学会临时技能“山崩地裂拳”！

    “虚空箭雨！大范围技能，可用手弩或者弓箭发动，弓箭发动，照成的伤害更大，更加的难以躲避！”

    第二个技能雕像上，出现的技能还是十分的稀有和厉害，陈默一望，精神又是一振。

    不得不说，堕精灵大长老对他太好了，直接送他来到藏着两个稀有技能的山洞里。

    以陈默的经验，哪里看不出这两个技能的厉害。

    有了这两技能，他迟来第九层的劣势，一下子就被抵消了不少。

    别的玩家队伍，就算先来第九层大半个小时，都难以找到两个这样的技能，最多也就属性临时增加不少。

    但相比属性，无疑是技能起到的效果更大。

    单纯有属性，没有技能的增幅，别说和最强者级别的怪物战斗了，想赢玩家都成问题。

    “出去转转！”

    山洞内就两个技能雕像，陈默在寻找了一下，没发现别的好处后，便转身出了山洞。

    在山洞之内，陈默看不出第九层的模样，而出了山洞，陈默顿时微微心惊。

    第九层和之前所有的层都不同，出了山洞，陈默就感受到了一股危险和荒凉的气息。

    山洞外，是一片灰黑色的大地，大地一片狼藉，像是经历了惊天大战，满目苍夷，伤痕累累。

    而整个天空，都是黑沉沉的，给人一股极其压抑的感觉。

    “吼！”

    前方一片烧焦的森林中，走来一个仿佛钢铁一般的黑色老虎，黑色老虎见到陈默，发出一声低沉的怒吼。

    呼！

    不等陈默反应，黑色老虎就扑了过来。

    “好强悍的属性！”

    陈默应战，和黑色老虎一交手，就脸色微变。

    这黑色老虎，当然不是最强者怪物，只是第九层的普通怪物。

    但这样普通的一个黑色老虎，身体防御力却是十分的惊人，以陈默恐怖的攻击能力，也只是堪堪破开了它的防御，打出勉勉强强的伤害。

    “别的玩家，恐怕大多还在！”

    黑色老虎不容易对付，但陈默却是在和黑色老虎的一次交手中，有了新的推测。

    黑色老虎太厉害了，那些最先来到这里的队伍，实在不够，肯定不敢乱闯，肯定会先找一个地方，让属性慢慢上涨了，再外出冒险者，不然碰到黑色老虎或者同样的怪物，就极有可能被怪物杀死。

    对陈默来说，这无疑是一个极好的消息的，这就意味着，别的玩家队伍，在获得的临时技能上，不会比他多太多。

    毕竟来到这里的玩家，基本都是要藏上一段时间，才有和怪物战斗的实力，一开始没时间去冒险者寻找技能。

    “哈哈，发现一个单独的玩家！”

    “看他身体的颜色，才刚刚来到第九层！”

    陈默花费不少力气才杀死黑色老虎。

    周围很空荡，视野开阔，不是因为死气沉沉的天空的话，玩家的视野能看到很远的。

    而陈默杀死黑色老虎没多久，还没发现别的东西，就有一支玩家队伍出现。

    这支玩家队伍，见到陈默只有一个人，身体的颜色和在外边几乎没有变化时，他们就忍不住狂喜了起来。

    陈默望向他们，发现他们的身体，都是呈现漆黑颜色，被一股黑色的气息所笼罩。

    对比了一下，陈默马上明白，从玩家身体的颜色，就能知道玩家在第九层呆了多久时间。

    呆的时间久了，身体颜色就会逐渐加深，代表着获得的临时属性很多。

    像他这样，身体颜色几乎没有变化的，显然就是刚刚进入第九层，属性还没增加多少。

    属性没增加多少，临时技能也没有，杀起来很简单！

    在第九层呆得久一些，就会发现，除了随着时间不断增加的额外属性外，想获得临时技能，就必须得杀死一些厉害怪物才行，厉害技能雕像旁边，几乎都有实力不弱的怪物在守护着。

    当然，如果运气好，也是能在没有厉害怪物的地方，获得不错的技能。

    这支六人队伍，属性增加了不少，不过获得的厉害技能却是没几个，他们见到刚刚进入的陈默，自然是忍不住一阵兴奋。

    杀了陈默，他们距离第十层，就近了一大步！

    第九层的通关条件苛刻，通关奖励目前还没说，但谁都知道，能通关第九层，奖励绝对会很不菲。

    要是能进入第十层，恐怕想要任何技能，都不成问题了！

    “杀！”

    面对着巨大诱惑，六人狂喜下，猛的杀向陈默。

    山崩地裂拳！

    陈默有心试试刚学到的临时技能的厉害，六人袭来，他眉一扬，就用出山崩地裂拳。

    山崩地裂拳，作为临时大范围技能，技能冷却时间，只有区区三分钟，完全是不用白不用。

    …………

    第四更。(我的小说《超神猎人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)r1152

    ...


。。。迟来的请假

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

白天清明节，扫墓回来，很久没爬上爬下，累得不像话，想睡一会再写的，一觉醒来已是这个时间了，明天补吧，万分抱歉！

    。

    。(未完待续。。)


第六百五十章 魅惑之术

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超神猎人》更多支持！

    轰！

    山崩地裂拳轰出，十数个篮球大小的拳头虚影，轰然砸向冲过来的六人。

    “不好！”

    见到山崩地裂拳，冲过来的六人脸色都是一变。

    能来到第九层的玩家队伍，实力当然弱不到哪里去，山崩地裂拳一出，六人就都是感到了危险。

    六人第一时间想躲避，不过他们随之瞬间就做出，躲避最多也就只有一半的人能躲掉，六人中至少有三人会被山崩地裂拳轰中。

    十多个拳头虚影轰在三人身上，这三人必死无疑。

    “死灵护盾！”

    六人的队长十分果断，对形势有了判断后，马上一声沉喝。

    六人都是没有逃，而在六人身上，刹那间出现了一个巨大的灰色护盾，把六人罩在里边。

    轰轰轰……

    山崩地裂拳打在上边，发出一声声巨响。

    死灵护盾无疑十分的坚固，山崩地裂拳声势浩大，但却是打不碎护盾的样子。

    好强悍的护盾！

    陈默见了，不由得一阵惊讶。

    山崩地裂拳一出，他就判断出山崩地裂拳威力极为强悍，不过六人也算是厉害了，知道无法全部躲掉，能用出防御力如此强悍的护盾技能。

    不过，一阵僵持后，显然是山崩地裂拳更为厉害一点。

    十多拳虚影砸过后，灰色的死灵护盾微微一颤，被最后两个拳头虚影，一下子砸碎。

    轰！

    最后一个拳头虚影。猛的砸向六人。

    “我挡！”

    六人中的战士玩家，毫不犹豫的冲上前，挡在了拳头虚影之上。

    砰！

    一个近两万的伤害出现，陈默眼睛微微一眯，这山崩地裂拳比他想象的要更厉害！

    要知道，这些人本是高手玩家。自身属性不低，现在第九层属性临时增加了不少，结果还是被山崩地裂拳打出如此伤害，要是换成普通玩家队伍，山崩地裂拳能直接起到秒杀的效果。

    虚空箭雨！

    袭击陈默的六人，挡住了山崩地裂拳，才微微松了口气，结果看到陈默猛的再射出一阵黑色的箭雨，这阵黑色的箭雨射出来后。就从他们眼前消失了踪影后，他们忍不住脸色再一变。

    这种诡异的攻击，他们从没见过，肯定是来自第九层的临时技能。

    第九层的临时技能，大多数威力都很大，被击中可不是说笑的。

    刷！

    在六人脸色大变时，六人头顶上空，一大片黑色的箭雨骤然出现。像雨水一般的落下，速度十分的惊人。

    “快躲！”

    六人中的一名青年法师。率先发现箭雨从头顶出现，他急忙躲避，同时大叫提醒。

    不过，他的提醒还是有点迟了，虚空箭雨的速度很快，第一见接触到虚空箭雨。不能第一时间发现虚空箭雨的攻击，想躲根本就来不及。

    箭雨落下，其余五人匆忙从箭雨之内狼狈逃出，每一个人都被箭雨击中不少次，血量一个二个都是刹那间少了大半。

    陈默知道是这些人加的属性太多了。无论是血量还是防御能力，都有了极大的提高，不然虚空箭雨也是能秒杀掉他们的。

    不过能一下子就打掉五人大半的血量，那已是足够了。

    在六人惊魂未定之时，陈默已是一个血影瞬移技能，出现在六人身前。

    陈默没有留手的打算，这六人在第九层呆了不少时间，身上不知道有多少临时技能，他一开始靠山崩地裂拳取得了先手，让六人疲于防御躲避，要是让六人有了反击的时间，他就算能赢，只怕也要花费不少时间，而要是六人还有什么古怪而厉害的技能，他也会有危险。

    所以他要乘胜追击，杀掉六人中的大半人再说。

    六人刚赶躲掉虚空箭雨，没想到陈默有瞬移技能，瞬间来到他们跟前。

    不过就算他们发现了，也是没什么用。

    陈默的时间卡得很准，他出现时，六人的步伐刚刚停下来，想再移动，已是慢了一拍。

    破浪！

    地裂刺！

    陈默不客气的连续用出破浪和地裂刺技能，两技能，打群架杀人最为简单快捷。

    这两技能陈默用了已不知多少次，面对几个动作迟了一拍的人，他的攻击没有落空的道理。

    破浪技能先出，扫中五人，五人的血量几乎见底。

    地裂刺紧随而来，分别刺在了五人中的三人身上。

    这三人血量见底，被地裂刺击中，马上被杀死亡。

    杀掉这三人，陈默武器一换，换上了磁暴海矛。

    呼！

    磁暴海矛轰出，砸在那名战士的身上，战士血量本就是最少的，被磁暴海矛击中，自然没有活命的可能。

    还有一名残血的牧师骇然的望向陈默转身奔向法师，想获得回血时间。

    不过陈默换上手弩武器，一个三连射技能，轻松的收掉了这牧师的性命。

    六个人，几乎是刹那间就有五人死在陈默手上。

    “小子，去死！”

    先逃出来的法师，怎么也没想到，在这短短时间内，他连一个大型魔法都没能用出来，魔法还在吟唱时，陈默已是手起刀落，杀掉了他五个同伴。

    但五个同伴的死，也是为他争取到了施展魔法的时间。

    轰隆隆……

    天空中，一片滚滚惊雷出现，这名法师是一名雷系法师，眼下他以陈默为中心，释放出一大片声势浩大的雷电攻击。

    陈默眯起眼睛，他快速杀掉六人的想法果然是对的。单是这一名雷系法师，就有点不好对付了，被这一群雷电击中， 就算他有七万血量，也是会死亡。

    血影瞬移！

    陈默没多想，直接连续使用两次血影瞬移技能。一下子来到法师身前。

    “怎么可能！连续瞬移！”

    法师望着瞬间从雷电范围内闪出来的陈默，不能置信之后，一下子苦笑起来。

    他是一个法师，敌人是一个可近战可远战的厉害敌人，被人近身之后，下场会如何，他十分的清楚。

    法师没有束手待毙，他还是拼死反抗，毕竟只要他能打中陈默一次。就有反败为胜的可能。

    但陈默没有给他机会，直到他被陈默飞快杀死，他都是没能打中陈默一次。

    “两座技能石碑！”

    六人死后，在六人死亡之处，出现了两座技能石碑。

    “死灵护盾！”

    “雷击！”

    死灵护盾：临时团队技能，只要队伍中有一人可会，整支队伍成员都能拥有此技能，当中任何一人发动技能。其余所有人的死灵护盾技能会同时发动，发动技能时。若所有队友相互间不超过10米距离，死灵护盾防御能力就可以叠加在一起。死灵护盾的防御能力，在学会后，会随着在第九层滞留的时间增加，击杀第九层怪物，也会增加护盾防御能力。

    雷击：使用后。下一次击中敌人的时，会让敌人进入雷击麻痹状态，短时间内无法控制自己的身体。

    两座技能石碑，陈默望了一眼，发现两个技能都是不错的技能。

    “这死灵护盾。看样子他们学会还没多久，不然山崩地裂拳想打破他们护盾只怕都不能，雷击技能也不错，难怪最后那法师，拼命想击中我一次。”

    陈默啧啧说道，这六人若不是遇到了他，被他打了过措手不及，不然想死还真不是容易的事，只能说他们太倒霉，也太轻敌了一点。

    其余几人，陈默猜测他们也是有各种临时技能的，只不过那些技能他都学不了，系统才干脆没掉出来。

    陈默手一动，学掉死灵护盾和雷击技能。有这两技能在，他在第九层的底气无疑又强壮了几分。

    ……

    “茉莉花，你这婊子，没想到你竟然也是能来到第九层，想来又是用了什么卑鄙手段吧！”

    在陈默击杀六人时，第九层一片血色大湖前，两支队伍在湖边相遇了。

    说是两支队伍，但当中一支队伍，只是由一名波涛汹涌，穿着暴露的金发美女单独组成。

    而对面的一支来自北美的白皮肤玩家，见到这金发美女后，不仅没有客气，反而是恶狠狠的狰狞说道。

    “哎呀呀，这不是普克吗？好久不见了，怎么火气这么大。”叫茉莉花的金发美女，见到六人，只是洛洛笑道。

    “死婊子，别以为笑笑就没事，上次被你坑得那么惨，这次看你怎么死！你一个人，看这次还能让谁来帮你！”普克恨恨说道。

    “真是个小心眼的家伙，不是你们鬼迷心窍，贪财又好色，怎么会被我骗？我让你们吃点教训，也是为你们好。”茉莉花笑吟吟说道。

    普克一听，更加的怒了。

    之前和这女人合作，事成之后，这女人给他各种暗示，让他人去干掉另外一支合作队伍，事成之后，他们不仅能获得双倍的分成，还能和这女人来一腿。

    但没想到，这女人对另外一边的队伍，也是做了同样的事情，结果被蒙在鼓里的双方大战，结果被这女人一锅端。

    “杀了他！“

    普克怒喝一声，六人齐齐杀向茉莉花。

    以他们队伍的实力，杀死茉莉花，是手到擒来的简单事情！

    “魅惑之术！”

    但茉莉花望着六人，微微一笑。

    …………

    第一更。(小说《超神猎人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)


第六百五十一章 最强者级别怪物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超神猎人》更多支持！

    茉莉花的魅惑之术一出，普克六人顿时感到眼前一花，本就穿着暴露的茉莉花在他们眼前，更是几乎一丝不挂，对六人极力诱惑，让他们几乎喷血。

    普克怒在心头，当然感到这事有蹊跷，但让他们六人骇然的是，他们发现自己竟然是身不由己的向茉莉花走了过去。

    六人都是一惊，知道自己中了第九层的诡异技能。

    但是，六人心里虽然清楚，但就是无法控制自己的身体。

    更重要的是，他们见到的似乎只是虚假的茉莉花，真正的茉莉花在哪里，他们虽然睁大了眼睛，但却是瞧不见。

    砰！

    普克心慌之余，猛的见到，队伍里本来还是好好的牧师队友，砰的一声，倒在地上化做了白光。

    并且，继牧师队友之后，一名又一名队友，都是相继倒地死亡，而他们怎么被杀死的，他都不知道。

    “感觉怎么样，这一次，我可是没有依靠谁，自己一个人杀死了你们。”

    只剩他最后一个人了，茉莉花的声音在他耳边响起，普克暴怒着想反击，但他却是猛的见到，他本是满值的血量，刹那间直接掉为零，然后就此死亡。

    “魅惑之术……这技能太厉害了，可惜是一个临时技能，要是能带到外边，我可就谁都不怕了！不，要是我能通过第九层，到达第十层。说不定就能使用积分兑换到这个技能！”

    普克等人，在北美区域可是有名的高手玩家，而这样一支队伍，却是毫无还手之力，被她轻易杀死。

    望着在第九层学到的魅惑之术，茉莉花不由得一阵痴迷。有了这技能，她遇到再厉害的敌人也不怕，在游戏里没几个人会是她的对手。

    而有这技能在，她杀死十支队伍，通过第九层，并不是不可能！

    加上普克的队伍，她在第九层已是杀死了两支玩家队伍了！

    ……

    几乎在同一时刻，第九层的另一个地方，两支棕色皮肤的玩家队伍相遇了。

    两支队伍肤色和打扮都很像。对他们肤色打扮略为熟悉的，都能知道他们是来自印度区。

    两支印度区域的玩家，当中一支队伍的六人，神情肃穆冷酷，另一支队伍的人，望着这六人，脸色一片凝重。

    “你认识我们，应该知道你们不可能是我们的对手。不要抵挡了，被我们杀掉。”神情肃穆六人队伍中。为首的那名光头中年男子，对着另外六人，淡淡说道。

    “那耶，别人怕你们所罗门，我们可不怕，更不用说。在这第九层中，我们还有优势！”另一支队伍的青年队长，望着光头中年人，厉声说道。

    “是吗，但你的脸色。似乎不是这样认为。”那耶淡淡的望了一眼青年和他的队友。

    青年呼吸微微一窒，他知道那耶说得没错，他的确是在畏惧着眼前的六人。

    但想不畏惧也没办法，所罗门在印度区域的名气越来越大，而眼前这六人，可不仅仅是所罗门的人那么简单，那耶更是所罗门这个特殊行会的会长，据说他释放全部宗教信仰之力，在印度区将无人能敌！

    “杀！”

    青年队长知道继续和那耶对话，只会让队伍的士气掉得更厉害，他一咬牙，猛的一声大喝，带头杀向了那耶他们。

    “爆炸剑！”

    敢出手，青年队长也是有几分依仗。

    他们来到第九层已是有一段时间，各人都是获得了一到两个临时技能，青年队伍是战士职业，获得的就是爆炸剑技能。

    这爆炸剑技能，每一剑砍出去，都能引起剧烈爆炸，对敌人造成巨大伤害。

    之前和怪物战斗时，青年队长已是十分清楚这技能的伤害，要是对面的敌人，不是所罗门的人，而是别的玩家队伍，青年队长有极大的把握战胜对方。

    但是，所罗门的人太特殊了，爆炸剑能起多少效果，他心里没底。

    轰轰轰……

    一声声轰隆爆炸声响起，青年队长的攻击，一瞬间引起了剧烈的爆炸，再加上他队友的攻击，那耶六人，瞬间被一股股剧烈爆炸覆盖。

    “能杀死他们，加油！”

    眼前的一幕，让青年队长的队友信心大增。

    望着前方飘起的一个个巨大伤害，青年队长也觉得有希望。

    一阵轰隆爆炸声过后，爆炸剑效果停止。

    “怎、怎么可能！”

    硝烟散去，青年队长六人，望着里边露出的那耶六人，忍不住要崩溃了。

    那耶六人是受到了不少伤害，但六人恢复血量的速度，却是十分的惊人，他们的血量在以肉眼可见的速度，在急速上升。

    “浪费了我们不少信仰之力，你们该死！”

    那耶话音刚落，六道灰色的身影，就骤然出现在青年队长六人身后。

    数道匕首光芒闪现，青年六人一瞬间就被秒杀。

    这信仰之力，太变｜态了！

    死亡的瞬间，青年极为不甘的想着。

    ……

    死斗之地另一处位置。

    陈默杀死了六人后，学会了死灵护盾和雷击技能，一路上在寻找别的玩家队伍和技能石碑的同时，也是时不时击杀路上遇到的怪物。

    每杀死多一个怪物，死灵护盾的防御能力就会更好一点，在这里说不定什么时候就能用上了，还是有备无患的好点。

    偷袭！

    不过，在陈默击杀一个怪物时，他猛的感觉到背后一寒，想都不想，就一个血影瞬移技能。瞬移到前边。

    在第九层这种地方，陈默一直警惕十足，这刺客想偷袭他，还是嫩了一点。

    陈默回过头来，见到一个黑皮肤的非洲刺客，出现在他原来位置处。

    非洲刺客见到陈默躲掉了他的偷袭攻击。眼里露出几分惊讶神色。

    陈默转身回扑，狠狠杀向非洲刺客。

    这非洲刺客比陈默预料的要弱很多的样子，陈默没怎么用力，就轻易的杀死了这刺客。

    陈默心里忍不住嘀咕，估计这刺客，是第九层最容易杀死的玩家了，也不知道他是怎么来到第九层的。

    不过，杀死了这刺客玩家后，系统没有提示他杀掉一支队伍。说明这玩家，还有其余队友，就是不知道藏在了哪里。

    非洲刺客死亡，在地上掉落了一颗血色的宝石。

    系统提示：你获得“血红宝石结晶”！

    血红宝石结晶，看起来是个好东西啊！

    血红宝石结晶：最强者级别怪物“疯狂红眼兔”血液凝固而成的血液结晶，一旦暴露，会被疯狂红眼兔迅速发现，可用来吸引疯狂红眼兔前来击杀！

    陈默好奇的望向血红宝石结晶。结果望了一眼，他就忍不住脸色一变。

    这东西。竟然是用来吸引最强者级别的怪物的？

    并且一旦暴露，就会迅速的吸引怪物前来？

    刚刚他是从地面上拣起的血红宝石结晶……

    想到这里，陈默顿时大感不妙。

    哗啦啦~~

    就在这时，陈默前方的空间，骤然被一个白色毛发的大手撕裂开来。

    一个像小山般，有十多米高。红着双眼的巨大白色兔子，猛的撕裂空间，从空间内钻了出来，出现在陈默身前。

    砰！

    巨大兔子那看似柔和的雪白手掌，猛的一拍而来。拍向陈默，速度快得惊人，让人避无可避！

    陈默已是极力躲避了，就连血影瞬移技能，他也是用了出来。

    尽管如此，巨大兔子的柔和手掌，还是准确的拍在了陈默身上。

    砰的一声，陈默像是炮弹一般，被轰出了数十米远的距离。

    “哈哈哈，这家伙死定了！”

    “啧啧，有这红眼宝石结晶在，我们想杀死十支队伍，就太简单了！”

    在上百米远处，一支躲在高高山丘上的非洲队伍，见到陈默被疯狂红眼兔一巴掌拍飞了，不由得兴高采烈的大声叫好。

    队伍总共六人，刚刚被陈默杀死的那个刺客玩家，赫然也是还好好的活着，陈默杀掉的，只是一个分身。

    “刚刚你没击中那东方玩家，这次不会没算在我们头上吧？难道遇到一支只有一个人的队伍，要是没算在我们头上，可就亏大了。”队伍中一名非洲玩家，想起一会前刺客玩家和陈默交手的情形，不由得担心到。

    “放心，我还对他使用了侦察技能，在那种情况下，就算是侦察技能，都算是我攻击了他的！只要他被boss杀死，人头数自然会像之前那样，算在了我们头上。”刺客玩家肯定的回答说道。

    他们一开始也不知道在第九层会是这样的设定，只不过，之前他们遇到一支实力强大的队伍，他们打不过，便拿出一块血红宝石结晶丢到那支队伍中，结果疯狂红眼兔出现，把对方杀死，而人头数却是算在了他们身上。

    的知在第九层有如此设定后，他们顿时有了更快更有把握进入第十层的办法。

    血红宝石结晶，他们在一个山洞的宝箱内获得了十多块，足够他们杀够十支队伍，到达第十层。

    “那人没死！”

    但是，六人还没高兴多久，很快就发现，那个东方玩家，被最强者级别怪物重重打了一击，还活得好好的！

    …………

    第二更。(小说《超神猎人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)


第六百五十二章 假死技能

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超神猎人》更多支持！

    妈蛋！

    被阴了！

    疯狂红眼兔这最强者级别怪物出现，陈默哪里还不知道，他是被那非洲刺客给阴了一把。

    在不敢和最强者级别怪物战斗的情况下，血红宝石结晶唯一用处就是用来阴人。

    无论是谁，见到对方死亡，落下一块宝石，都会拣到手里看一看的，而这一拣，就会被疯狂红眼兔盯上。

    哪怕是陈默，被疯狂红眼兔盯上，也是逃不掉，别的玩家就更不用说。

    疯狂红眼兔一巴掌拍过来，陈默用了血影瞬移技能，还是被击中，若不是他最后用出空间幻影技能，抵挡掉了疯狂红眼兔的这一次攻击，就算他现在血量已是有七万，还是会被疯狂红眼兔一巴掌秒杀。

    被疯狂红眼兔一巴掌拍飞，不过陈默也是在被拍飞之前，把手上的血红宝石结晶，丢回到了疯狂红眼兔的跟前。

    见到血红宝石结晶，疯狂红眼兔血色的眼睛一亮，一伸手，抓起血红宝石结晶后，就懒得被它拍到了数十米远处后还活着的陈默了。

    把血红宝石结晶丢进嘴里，疯狂红眼兔撕开空间，一个蹦跳，就从陈默眼前消失。

    在它眼里，陈默显然对它没有任何的威胁可言，自然也就懒得多理会陈默了。

    陈默见此微微松了口气，还好这疯狂红眼兔，并不是那种死抓不放的怪物，不然他可就真的有麻烦了。

    疯狂红眼兔离开，但事情显然还没有结束。

    灰羽翅膀出现在陈默背部。陈默翅膀一动，身体缓缓上升。

    知道是被非洲刺客阴了一把后，陈默就知道，非洲刺客或者他的同伴，肯定就在附近看着他。

    对他出手，想引了他一把就走。没门！

    “不好，这人会飞，被他发现我们在这里了！”

    非洲玩家队伍没料到陈默会飞，本因为躲在暗处的他们，陈默发现不了，他们就算偷袭失败，也不会有危险。

    但陈默飞到半空，轻易的发现了六人。

    微微降落，陈默装备着灰羽翅膀。向六人急掠而来。

    见陈默承受了疯狂红眼兔一次攻击还不死，还有翅膀会飞，这支实力不强，只是运气很好的得到血红宝石结晶的非洲队伍，尽管人数更多，但却是没有和陈默一战的勇气，只是想逃掉了再说。

    他们手上有血色宝石结晶，完全不需要冒险和陈默交战。只要找到别的玩家队伍，用出同样的手法。借助疯狂红眼兔的力量杀掉他们就足够了。他们可不信，还有人能像陈默这样，承受疯狂红眼兔一次攻击而不死

    但他们没走多远就发现，陈默的速度，比他们要快太多。

    “逃不了了！”

    六人虽然胆小，但实力也不弱的。一望陈默的速度，就知道陈默要追上他们，只是时间问题，并且还用不了多少时间。

    和敌人拼了？

    没有别的手段，他们六人无疑也会这样做。

    但他们手里可是还有不少血红宝石结晶。他们就是用它干掉了一支厉害的对手！

    眼下要被陈默追上，队伍中的战士，猛的拿出一块血红宝石结晶，全力往陈默追来的方向一丢，把一块血红宝石丢在了陈默前进的路上。

    只要陈默继续追来，无疑就会撞上寻踪过来的疯狂红眼兔。

    擦！

    这东西他们身上还有！

    陈默见到飞过来的血红宝石结晶，马上脚步一顿，飞快后退了再说。

    他可不想再和疯狂红眼兔打交道。

    陈默退后之时，疯狂红眼兔再次撕开空间，出现在了血红宝石结晶前边。

    出现之后，疯狂红眼兔的血红双眼就四下张望，似乎很想找人来拍一两巴掌。

    不过当它见到附近都没人，陈默和非洲队伍玩家都在远处后，它就懒得理会了，只是抓起血红宝石结晶，然后就此离开。

    “看你们能跑得去哪里！”

    望了眼非洲队伍，陈默一阵冷笑。

    他就不信这六人能从他手下逃掉，以他的速度，就算被拉开一会，想追上六人也用不了多少时间。

    “他又追过来了！”

    非洲队伍玩家没逃多远，又见到陈默追了过来，六人不由得更是急了。

    没有办法，六人只好再让战士丢出一块血红宝石结晶来阻挡陈默的追击。

    不丢他们就会被陈默追上，而和陈默战斗，他们实在是没有这个勇气，和陈默交过手的刺客玩家，很清楚这东方玩家有多厉害。

    疯狂红眼兔再度出现，有了之前一次的经验，陈默这次干脆退后了一些距离后，就绕开疯狂红眼兔继续追击。

    这样非洲玩家队伍趁这段时间和他拉开的距离，就会变得更少，他追起来更快。

    果然，没一会，非洲玩家队伍就无奈发现，陈默又追到他们身后不远了。

    “早知道就不招惹他了。”

    六人后悔不已。

    不过现在说什么都迟了，六人只能再咬咬牙，继续丢出血红宝石结晶阻挡陈默的追击。

    “竟然有这么多血红宝石结晶！”

    陈默见他们一次又一次的丢出血红宝石结晶来阻挡他的追击，不由得感慨这非洲队伍的运气实在太好了。

    若不是遇到了他，这队伍还真的能用血红宝石结晶坑不少人的。

    “吼！”

    但是，当非洲队伍第八次丢出血红宝石结晶，吸引疯狂红眼兔来阻挡陈默的去路时，这次疯狂红眼兔拿了血红宝石结晶，却是没有马上离开，而是盯着在远处的非洲队伍。一声怒吼之下，几个蹦跳，巨大的身体就追到了非洲队伍的身后。

    砰砰砰！！！

    疯狂红眼兔巨大的手掌，瞬间连续拍了几个，非洲队伍的六人，就纷纷被疯狂红眼兔拍飞。

    他们不像陈默有特殊的防御技能。在被拍飞后，在中途就一一化做白光死亡。

    见到这一幕，陈默不由得微微一楞。

    随之，他就想明白了。

    非洲队伍获得了那么多的血红宝石结晶，看似运气很好，但实际上却是一个陷阱。

    若是非洲队伍，只是单纯的使用血红宝石结晶，吸引疯狂红眼兔过来大战一场，那自是不会有任何问题。

    但若是像非洲队伍这样。不断的使用血红宝石结晶，在使用了一定数量，恐怕是在使用第十个之时，就会因为不断使用血红宝石结晶，沾上了血红宝石结晶的气息，从而被疯狂红眼兔盯上不放。

    被一个最强者级别的怪物盯上不放，下场自然是可想而知，就算是陈默。要是被疯狂红眼兔盯上了，也会是一件很麻烦的事。

    疯狂红眼兔三两下秒杀掉了非洲区六人。陈默随之收到一个系统提示。

    他之前还在和非洲刺客教授，疯狂红眼兔杀掉了六人，然后把功劳计算在了他身上。

    陈默对此感到有点意外，但当然不会有什么意见。

    疯狂红眼兔秒杀了非洲队伍六人后，再次撕裂空间离开，留下了六具正在逐渐变淡的尸体。

    陈默走过去。见到六人中，只留下了一座技能石碑。

    “技能，假死！”

    陈默见到这技能，忍不住心念一动，想起明明是被他杀了。但却是没有死亡的非洲刺客。

    假死：使用后，系统将会记录玩家当前的使用坐标，然后在三分钟之内，玩家会获得一个“假死”状态。在此状态下，玩家的血量和防御能力大幅降低，不过被杀死亡，玩家不会真正死亡，而是会回到使用技能被记录下来的坐标位置处。作为假死的代价，玩家若不想随机掉落身上的道具，必须在使用技能时，预设一种死亡后必定百分百掉落的道具，这种道具必须是被系统承认的稀有道具。

    “这技能不错！”

    陈默望了一眼假死技能，不由得眼睛一亮。

    难怪非洲刺客的死亡那么奇怪，原来是有这个假死技能！

    使用假死技能，后果是血量和防御能力大幅变低，不过其余的属性却是没有变化。

    之前的刺客，被陈默轻易杀死，就是因为这个缘故，使用了假死技能后，使用者会变得很不耐打。

    但对陈默来说，这个负面效果，却是和不存在一样。

    以他的躲避能力，很少有攻击能真正的打中他，就算能打中他，他也有各种防御技能，可以弥补防御能力的不足，绝对不会像非洲刺客玩家那样轻易被杀。

    所以拥有这技能后，陈默就等于是多了一条命！

    有了这技能，哪怕是变｜态的最强者级别的怪物，他也未必不能去尝试战斗一下！

    而除了假死技能，陈默在六人死亡的地方，还找到一块黑色的宝石。

    污垢的宝石：沾满鲜血，被凝固鲜血包裹的血红宝石结晶，因为凝固的鲜血的隔绝，疯狂红眼兔将会无法察觉到这块血红宝石结晶的存在，可以选择清除宝石上的污垢，恢复宝石原来的面貌。

    陈默看了一眼这黑色宝石，不由心中一亮，知道自己找到了好东西。

    有这么一块血红宝石结晶在，他就能像非洲刺客那样，坑一下别人了。

    遇到难缠的队伍，就用非洲刺客的方法，把血红宝石丢出来，那队伍再厉害，也要脱一层皮！

    …………

    第三更。(小说《超神猎人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)


第六百五十三章 主动出击

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超神猎人》更多支持！

    收好血色宝石结晶，陈默随后就尝试了一下刚学会的假死技能。

    “血量和防御能力，都变为了原本的三分一。”

    使用假死技能后，陈默血量只剩两万多，大约是原本七万血的三分一，防御能力同样也是如此。

    三分一血量，难怪之前那非洲刺客，被他随手两道反击就死了。

    “我草，那是什么怪物！”

    陈默继续前进寻找别的玩家队伍，没一会，当他从一座山崖边沿走出来时，他就前方似乎出现了两条白色的巨大柱子，但他仔细一看，才发现这哪里是柱子，这是一个巨人的双脚！

    这巨人可是真正的巨人，身高上百米，陈默见了眼睛都直了。

    不用多想，这巨人绝对是最强者级别的怪物！

    之前见到疯狂红眼兔，陈默以为已知道最强者级别怪物的厉害了，但见到这巨人，他才知道他错得离谱，疯狂红眼兔果然是一个兔子，就算成为了最强者级别的怪物，实力也是最弱的那种。

    和眼前巨人一比，疯狂红眼兔绝对是被虐杀的那个啊。

    面对这种超级庞然大物，陈默可是不敢接近，他悄悄的从沿路返回，远离这家伙再说。

    哪怕是龙猫出手，也不知道是不是这巨人的对手，他自己就更不用说了，在巨人眼里，只怕和一个蚂蚁差不多。

    “终于见到一支队伍了！”

    改变方向再走了十多分钟，陈默望着前边出现的一支玩家队伍。精神一振。

    这是一支西方玩家队伍，陈默不认识里面任何一个人，和他们没有任何仇怨，不过他没打算心慈手软，第九层的任务就是要他们互相击杀，谁死了都怨不得谁。

    一路走来。陈默也知道先来的玩家队伍手上，都会有一些奇怪的临时技能，他也不自大，决定悄悄靠近，使用陷阱偷袭，一举决定胜负。

    跑到六人队伍前边，陈默飞快的在他们必经路上，布置下一个漩涡陷阱。

    漩涡陷阱有控制能力，只要他们中了。陈默就能出手，快速秒杀掉当中几个最危险的人。

    六人要是死了一般，剩下的人就算难以对付，对他也形不成威胁了。

    “坦克，好像有古怪。”

    六人队伍慢慢小心前进，队伍中的牧师美女，对走在前边的一战士玩家皱眉说道。

    “不怕，有我在。”叫坦克的战士玩家。拍了拍健壮的胸口，淡淡说道。

    队伍里的几人对坦克也是极为信任。听他这样说，就都不说话了。

    呼！

    坦克走在前边，踩中陈默布置下的漩涡陷阱，漩涡陷阱顿时激发。

    “哼！果然有陷阱！”

    坦克见此，冷声一声。

    “技能――坚定！”

    坦克随之一声冷喝，他的身体上骤然出现一股白光。这白光在他身体上出现后，又在其余队友身上出现。

    在白光笼罩下，漩涡陷阱的吸引能力，对六人完全没有效果。

    免疫控制的技能！

    陈默在暗处见了，不由得一叹。

    果然。想凭着用控制技能偷袭，一举决定胜负，在第九层很难做到，在这一层，有太多奇怪的临时技能了。

    偷袭失败，但陈默还是身形一动，杀向了六人。

    偷袭失败后，想再次发动偷袭，成功的可能性已是无限之小，陈默可没那个耐性，一直跟在他们身后等待机会。

    那样有太多的不确定性，不如眼下出尽全力，杀掉六人。

    “来得好！圆月斩！”

    坦克一声沉喝，手中巨剑划出一个圆形光圈，这圆形光圈一转，就向陈默掠了过来。

    陈默目光微微一凝，知道这一招恐怕没看上去的那么简单。

    圆月光圈向他飞掠而来，凭借着速度优势，陈默略微一动，就躲掉了圆月光圈的攻击。

    身形一动，陈默继续向前杀向六人。

    不过，没走多远，陈默就猛的回头一望，见到那本是飞远的圆月光圈，此时从背后切割而来。

    果然！

    这个圆圈一般的剑光攻击有古怪！

    “被发现了？“

    坦克六人都是一楞，显然没想到陈默会如此轻易的就发现了坦克这一招的陷阱所在。

    “好敏锐的洞察能力，是劲敌！”

    坦克吩咐其余几人要小心，圆月斩技能是他在第九层获得的临时技能，这一招在外边是没人见过的，使用后，第一次攻击并不厉害，真正厉害的在回旋的第二次攻击。

    要是被第二次攻击击中，就算是血量极高的战士职业玩家，也会瞬间被秒杀。

    但是，坦克第一次使用此技能来对敌，就被人识破，第二次攻击也是落空，这让他大感意外。

    磁暴海矛！

    坦克出声提醒的同时，陈默的攻击已是杀到。

    磁暴海矛带着苍龙击技能，激射到坦克身前。

    坦克冷静的想躲避，但磁暴海矛一转弯，就跟随而来。

    在此距离下，已是避无可避。

    “金属皮肤！”

    无法躲避，面对攻击最高的海矛的攻击，坦克不敢大意，直接用出了金属皮肤的技能。

    游戏里的皮肤类技能，都是有着不同的防御能力。

    坦克的金属皮肤，无疑是此类技能中的佼佼者。

    坦克身上，顿时涌现一股金属光泽，让他看起来像是一个金属雕像一样。

    砰！

    一声闷响传来，坦克望着自己头上飘起的一万多血量，不由得脸色再次一变，对这个出现的东方玩家更为忌惮了。

    在金属皮肤技能下，他还掉了那么多血量。要是他没用出金属皮肤，他一下子起码少了三万血量，太过恐怖！

    “快反击！“

    牧师美女轻喝，招呼队伍里的其余四人，对陈默进行反击。

    魔法、弓箭顿时纷纷对着陈默射出。

    好几道攻击落下，覆盖了陈默可能的躲避空间。

    不过。坦克和牧师六人，见到这人的躲避动作，不由得更是一凛。

    他们的攻击，没有造成对方半点的伤害，对方的动作，敏捷和精确得不像话，让那些看起来不大可能躲得掉的攻击间隙，这人轻易的从中全身而退，钻了出来。

    “魔力枯竭！”

    陈默的精准的躲避动作。让六人心惊，不过一直在紧紧盯着陈默的牧师美女，在陈默即将接近六人时，她猛的一挥法杖。

    随之，陈默就一惊的发现，他的mp值，在以惊人的速度下降。

    创世纪游戏里，mp值并不是一个如何重要的概念。除了法师和牧师，别的职业mp值。几乎是消耗不完，使用技能时，消耗的mp值很少，正常情况下，随便使用技能，也是用不完mp值。陈默就从没有碰到过mp值不够的时候。

    但这一刻，陈默的mp值在以惊人的速度暴跌，几乎每一秒的时间，他的mp值就要掉10%。

    数秒时间一过，陈默的mp值已是见底。在用了几个技能后，他的mp值已是少得可怜，能发动的技能已是极少了。

    “快！趁他魔力枯竭，快杀了他！”

    牧师美女大喝，坦克和其余四位玩家，顿时都是向陈默围了过来。

    不能使用结果的玩家，就算再厉害，也不可能是他们五人联手的对手。

    他们五人，要是连一个不能使用结果的人都打不过，不如删号算了。

    “这家伙，好高的攻击！”

    五人围攻陈默，发现陈默哪怕是被他们围攻了，但动作依然敏捷，只是凭着普通攻击，就对他们造成了不少伤害。

    而若不是陈默不能使用技能，只怕他们已是死了。

    不过，在耗费掉了他们近大半条血量后，五人总算是伤害累累的杀了敌人。

    “靠！这家伙的攻击好厉害！”

    “不仅是攻击，他攻击的节奏和意识，还有各种攻击和躲避动作，简直是完美，不用技能，只是使用一把匕首武器，也能把我们伤成这个模样！”坦克摇摇头。

    他一直在盯着陈默，发现对方的攻击动作，几乎是完美状态。

    “我说，你们没有发现异常吗？”牧师美女此时皱眉说道。

    “异常？”

    包括坦克在内的队友，都是微微一楞。

    “杀了他，我们没有得到任何的系统提示，这人死亡后，也只是掉了一件紫色的装备。”牧师美女冷冷说道。

    “难道他有队友？”其余几人一惊。

    “他没有队友！”

    不过这时，在他们的身边，一个声音却是代替他们回答了问题。

    随之，一片金色的光芒闪起，一下子击中了全部的六人。

    黄金印痕！

    破浪！

    两个招牌技能结合在一起，这六人队伍，眨眼已是中招。

    “是你，你怎么会还活着？”

    被人偷袭，六人先是一楞，但见到出手偷袭的人是陈默，六人都是有点不能置信。

    他们辛辛苦苦，杀掉这人，结果这人却还活着？

    一群人想不明白，但陈默也是没有给他们去想的时间。

    他做事想来爽快，黄金印痕和破浪技能，已是让六人中的五人几乎死亡，陈默随手用灰羽手弩补了几箭，就杀死了五人。

    剩余的一个牧师美女，就更不是陈默的对手了，陈默没花什么时间，也是杀死了牧师美女。

    …………

    第四更，还有一更。(小说《超神猎人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)


第六百五十四章 死灵之花（第五更）

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超神猎人》更多支持！

    六人有点想不明白他们是什么死的，他们不知道假死技能的存在，自然是想不明白。

    学了假死技能，陈默对第九层的队伍又都是抱有警惕之心，见到坦克六人队伍，上前之前，他当然是先用了假死技能以防万一。

    事实证明他的选择很正确，这一支队伍中，还有魔力枯竭这种强悍技能存在。

    虽然魔力平时他都不关注，但没有了魔力，就完全无法使用技能，他想爆发也是爆发不出伤害，竭尽全力，也只能打伤五人一半的血量。

    当然，这还是因为坦克队伍里有牧师存在，若不是有牧师，说不定他一个人，也能凭着走位和反应，不用技能杀死坦克六人。

    坦克六人虽然也不错，但实力和陈默，还是差了一个不小的级别的。

    杀死六人，陈默眼前再次出现一座临时技能的雕像。

    技能，魔力枯竭！

    陈默一开始以为魔力枯竭技能是法师和牧师专用，但望了一眼技能属性，发现并不是如此。

    魔力枯竭，是一个通用技能，不过不同的职业来使用，会有不同的效果。

    其中牧师使用效果最明显，能在不到十秒时间内，让敌人的魔力变空，并且在短时间无法恢复。

    其次是法师，法师的魔力枯竭效果也不差。

    至于其余远战和近战职业，魔力枯竭的效果就要差了很多。

    拿陈默的猎人职业来说，魔力枯竭的效果是每击中一次敌人，就减少敌人5%的魔力。并且让敌人在十秒时间内魔力无法恢复。

    想完全弄掉敌人的魔力，必须攻击到敌人20次。

    20次的攻击下来，敌人早就变成尸体了，哪里用得着用魔力枯竭的手段来对付。

    不过，陈默在心里稍微吐槽了一下这技能的区别对待后，他忽然想到。这技能可能还是有点用的。

    想到这个可能后，陈默便爽快的学掉了魔力枯竭技能。

    已杀了三支队伍，还剩七支队伍，要继续努力才行！

    “啊，前边的那位大哥，快点帮我杀掉这个该死的猴子！”

    陈默继续前行，没走多远，陈默见到前方一只金发美女，被一个黑色的巨大猿猴追杀着。

    陈默之前杀过不少黑色老虎。知道黑色猿猴的实力，比起黑色老虎来，只强不弱的。

    前方那个女法师，实力似乎不怎么样，被一个黑色猿猴追杀，也不是多奇怪的事，毕竟陈默对付黑色老虎都有点吃力，这金发美女就算比他先进第九层一个小时。一个人想对付这里的怪物也不容易。

    金发美女衣服暴露诱人，不过陈默只是在淡淡的看着。完全没有出手的意思。

    不仅没有出手的意思，他还准备了，等金发美女被黑色猿猴打得血量差不多了，他要辣手摧花！

    反正都是要死，不如死在他手上，让他早点完成任务！

    不过这金发美女的动作很是灵活。黑色猿猴紧跟在他身后，就是无法打得到她。

    “哎，你这人真无情，快点出手帮我啊，我知道一个好地方。那里长着大量的死灵之花，救了我，我就带你去找死灵之花！”金发美女大叫道。

    “死灵之花？有什么？”陈默心念一动，问道。

    “吃下去之后，能在第九层增加大量属性！”金发美女急忙回答。

    “增加大量属性，你既然知道效果，那就应该吃过死灵之花了，但怎么看你都不像属性大增的样子。”陈默望着金发美女，淡淡说道。

    “我只吃了一朵，属性加在精神上了。”金发美女白了陈默一眼，随之她亮出了自己的精神属性。

    六百多精神？

    陈默望了一眼金发美女，金发美女身上的黑色气息不是太过严重，加的属性不会超过300点，作为一个法师，有着六百多的精神时属性，看来她说的话是真的了。

    “死灵之花远不远？”陈默想了想，问道。

    “不远，不和怪物战斗，二十分钟就能到。”金发美女回答道。

    “那好，我帮你杀了怪物，你带我去找死灵之花，要是你骗我，就别怪我不客气了。”陈默点点头，然后身形一动，杀向黑色猿猴。

    “没问题。”金发美女嫣然一笑。

    陈默一路杀了不少怪物，对付这里的怪物轻车熟路，出手没一会，就杀掉了猿猴怪物。

    金发美女见此，眼里不由得一阵惊讶，眼里随之有了什么决定。

    “我叫茉莉花，你叫我茉莉花就可以了，不浪费时间，我们现在就去找死灵之花。”茉莉花飞快的介绍了一下自己，然后说道。

    “好，时间无多，出发吧。”陈默点点头。

    茉莉花随之带头向前走，一边走一边问了些陈默无关痛痒的问题，陈默也是不痛不痒的回答着。

    不过陈默发现，茉莉花这金发美女，穿着实在太暴露了，身上凹凹凸凸的地方，有意无意的在诱惑他。

    若不是陈默接触游戏里的npc美女多了，和茉莉花走了一会的路，还真的会被茉莉花那诱人身材，吸引掉不少注意力，想入非非的。

    没办法，茉莉花走动时那扭动的翘臀，说话时晃动的双峰，都让人忍不住伸手捏一把的冲动。

    “很快就到了。”

    茉莉花的声音有点激动。

    两人继续往前走，很快，在两人前边，就出现一片黑色的小树林。

    树林之内，生长着一些树木，不过里边也有一朵朵黑色的小花。

    不过。这些黑色小花周围，却是徘徊着一个个黑色的巨狼。

    黑色巨狼一个个神情狰狞，一看就知道极为不好对付。

    “这里我早就观察过了，每一朵死灵之花，都有数量不等的黑色巨狼等着。有黑色巨狼多的死灵之花，肯定是不能摘的。那样太危险。不过在树林边沿，有两朵死灵之花只有两个黑色巨狼守着的，这两朵死灵之花就能摘取。等会你去引开两只黑色巨狼，然后我去摘取死灵之花。这些黑色巨狼，遇到死亡危险时，会呼叫同伴，所以你只能引，不能杀。”茉莉花指着树林边沿的两朵死灵之花，轻声说道。

    “我引狼。那死灵之花要怎么分配呢？”

    陈默淡淡说问道。

    “放心，第一朵死灵之花摘回后，我会给你，之后你再引开另外两只黑色巨狼，第二朵死灵之花再归我。你实力那么强，不用担心我摘了死灵之花就跑掉的。”茉莉花轻轻一笑，让陈默放心。

    “好，就这样吧。”

    陈默点点头。表示答应了。

    “那好，我们开始吧！小心点。千万不要攻击得太厉害，不然会吸引到太过的黑色巨狼过来，很危险的！不过，当我去摘死灵之花时，你记得加紧输出，多拉仇恨。不然它们会往回跑，功亏一篑。”茉莉花最后叮嘱陈默。

    陈默点点头，他身形一动，就走向茉莉花指向的第一朵死灵之花。

    他走近死灵之花，在死灵之花旁边的两只黑色巨狼。顿时充满敌意的望向了他，等到陈默再接近，两只黑色巨狼就一声怒吼，向陈默扑了过来。

    陈默马上拉着两只黑色巨狼离开，茉莉花趁机上前，摘取死灵之花。

    茉莉花要摘取死灵之花，两只黑色巨狼顿时大怒着想返回，但陈默却是骤然出手，让两只黑色巨狼无法离开。

    茉莉花本摘取死灵花时，也是在望着陈默这边，见到陈默拉住黑色巨狼，让黑色巨狼无法返回，她才松了口气。

    十秒时间过去，地上的黑色死灵花骤然消失，被茉莉花顺利的采集掉了。

    茉莉花飞快离开，陈默也是抛掉两只黑色巨狼，回到茉莉花身边。

    “死灵花呢？”

    陈默走近，茉莉花没有主动拿出死灵之花，陈默出声问道。

    “被我吃掉了，加了200智力。”茉莉嫣然一笑，脸色微红，风情万种。

    “哦，你这是什么意思？”陈默望着茉莉花，淡淡问道。

    “就是这个意思。”茉莉花微笑着摇摇头。

    “那第二朵死灵花你不打算要了？”陈默又问。

    “当然要，只不过那是要再找别人来摘了。”茉莉花望着陈默，遗憾叹道。

    “原来如此，我明白了。”陈默点点头。

    他当然明白茉莉花的意思，茉莉花要利用他帮她摘掉死灵花，杀掉他，然后再用同样的手法，利用和杀掉别人。

    “现在才明白，太迟了。魅惑之术！”茉莉花轻轻一笑，施展出了魅惑之术。

    她六百多精神力下，没人能免疫她的魅惑之术。

    现在她的智力又多了两百点，魔法攻击又是大增，在第九层，已是不需要畏惧什么。

    再骗一个倒霉的家伙前来，帮她摘掉第三朵死灵之花的话，她的实力将会变得更加的强大！

    继续这样下去，不要说杀十支队伍，就算是杀最强者级别的怪物，都未必不可能！

    见到陈默向她大步走过来，茉莉花得意的笑了笑。

    她拿出法杖，准备施法杀掉陈默。

    在她的魅惑之术下，被魅惑的人，都会在死亡的那一瞬间，才知道自己是死了。

    不过，下一瞬间，让茉莉花一呆的事情发生了。

    …………

    第五更。(小说《超神猎人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)


第六百五十五章 手感一般般

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超神猎人》更多支持！

    茉莉花想出手攻击陈默，但她望向陈默，想出手攻击时，陈默的身形突然消失，瞬间出现在她面前。

    只要精神属性不如她，魅惑之术属性就不会没有效果，之前茉莉花已是凭借魅惑之术，轻易杀死两支队伍，按道理说，陈默应该是被魅惑之术造成的虚幻景象迷惑，不可能会有如此举动的，面对陈默意料之外的举动，茉莉花一时反应不过来。

    但就算她反应过来，也是没有任何用处，陈默瞬移到她跟前，一只手掐在了她的脖子上，如此距离下，身为法师的茉莉花，无论如何反抗，都是徒劳。

    “雷击！”

    但陈默并没有掉以轻心，掐住茉莉花的脖子后，给茉莉花赏了一个雷击技能。

    茉莉花身形一震，就完全不能动弹了。

    “为什么你会没事！”茉莉花十分不甘心的问道。

    被陈默近身，自己不能动弹，茉莉花知道自己没有活命的可能了。

    但就这样被杀，茉莉花无疑十分的不甘心，有魅惑之术在手，精神属性高达六百多，在第九层，没人是她的对手才对！

    “嘿嘿，那是因为有我在！”

    茉莉花问话，陈默没有回答，一个淡蓝色身影，从陈默身后飘了出来，得意的声音传出。

    陈默望了眼幽灵女王，幽灵女王说得没错，魅惑之术对他没效果。的确是因为幽灵女王的关系。

    不过事情并不是如此的简单。

    在见到茉莉花的那一刻，陈默就感到茉莉花有古怪。

    茉莉花一个人，在第九层连杀一个普通怪物都难，这种情况下她还能活着已不正常，所以陈默一开始没有出手的打算，直到茉莉花说出了死灵之花的事。

    死灵之花增加大量属性。陈默当然想得到，随后见到茉莉花那六百多的精神属性后，陈默马上就联想到，茉莉花可能会精神类技能，不然她不可能一个人在第九层活下来。

    精神技能极难防御，不过陈默刚和幽灵女王契约，在和茉莉花一起前进找死灵之花时，陈默用心灵交流技能和幽灵女王说起精神类技能的事，结果幽灵女王拍着胸口保证。只要茉莉花的等级不比陈默高，她在陈默身边，能保证陈默不会被控制类的精神技能控制。她最擅长的就是精神控制，自身能免疫精神控制技能，她在陈默身边，只要茉莉花等级不比陈默高，陈默就能不被精神技能控制，不过如果是攻击类的精神技能。她就没办法了。

    而陈默怕的，也就是控制类精神技能。至于攻击类精神技能，就算茉莉花的精神攻击再厉害，也不可能一下子秒杀他。

    有了幽灵女王的控制，陈默就放心的和茉莉花一起去采集死灵之花了。

    在第九层的玩家，相互间都是敌对关系，茉莉花有古怪。陈默自然是防备着茉莉花，对茉莉花说的话，哪怕她说得再好听，陈默也都没有真的相信。

    他拉开两只黑色巨狼，茉莉花采集死灵之花时。陈默就让幽灵女王出来，躲了起来，他知道要是茉莉花有什么动作，肯定会在采集了死灵之花之后。

    而果然，采集到了死灵之花，茉莉花直接用掉，然后使用魅惑之术想控制陈默。

    可惜，对早有准备的陈默来说，魅惑之术完全没有效果。

    不过陈默还是装出了被魅惑的样子，走到了血影瞬移发动的范围后，他才骤然出手，一下子控制住茉莉花。

    幽灵女王做了回答，陈默没有再理会，不过正面抓着茉莉花的脖子，陈默在杀茉莉花前，双眼还是忍不住在茉莉花的胸部上扫了一眼。

    “不要杀我，咱们有话好说，我的魅惑之术对你没用，但对别人还是很好用的，你和我联手，在第九层没有谁是我们的对手，运气好点，我们多采集一些死灵之花，说不定连最强者级别的怪物都能杀。”

    见陈默目光扫过，茉莉花顿时感到可能还有戏，她连忙说道，说话之时，她挺了挺坚挺的双峰。

    “能摸一摸不。”陈默一点也不客气的直接问道。

    哼！死色狼！

    茉莉花心里鄙视，不过这是游戏，被人摸一下也不会少一块肉，被摸一下能不死的话，她一点都不介意。

    不过要是爽快答应，就会让自己变得太贱了，茉莉花露出一副微微害羞的模样，“这、这可不行！”

    妹的，分明就是说快来吧，我不介意！

    右手还掐着茉莉花的脖子，陈默左手不客气的一把抓在了茉莉花胸前的球状物体，要是茉莉花不让他摸，他的手就会被隔离开来，但实际上，陈默的手掌落在那软绵绵而有弹性的球体上，没有受到任何的阻碍。

    “不要……”茉莉花发出一声惊呼，但陈默的手掌已是狠狠的在她双峰上捏了几下。

    茉莉花幽怨的望向陈默，那眼神让人忍不住抓狂，而这时，茉莉花又适时的拒绝了陈默的魔掌，让陈默无法继续吃她豆腐。

    “手感一般般。”陈默望着很是诱人的茉莉花，嘿嘿笑道。

    然后，他不等茉莉花有进一步的反应，就手起刀落，两三下直接干掉了茉莉花。

    死亡倒在地上，茉莉花才反应过来。

    死了，她竟然死了！被那家伙吃了一把豆腐之后，那家伙二话不说就杀了她！

    “这混蛋，别让我再见到他！”茉莉花暴怒不已。

    面对普克等人，她虽然使用色诱术，但那些人可是从没能沾过她便宜，今天第一次让人沾便宜，没想到却是被人沾了便宜后。直接杀掉了！

    面对如此结果，茉莉花差点要发疯了，发誓以后绝对要找这家伙报复。

    但陈默却是没有把茉莉花放在心上，他只是很遗憾，在杀死了茉莉花后，茉莉花没有掉落任何临时技能给他。

    茉莉花说的魅惑之术。陈默没有达到学习的条件，结果茉莉花死了，魅惑之术也就没有掉落。

    不过，吃了茉莉花一把豆腐，骗了一把想骗他的茉莉花后，陈默的心情还是相当的不错的。

    拣起茉莉花死后掉落的一些药剂，陈默望向树林内的那些死灵之花。

    一朵死灵之花就能临时增加200点属性，死灵之花对陈默也是有着极大的吸引力的，要是能多摘到几朵死灵之花。他在第九层的实力会再次暴涨，要是再得到一些厉害技能，就如茉莉花说的那样，就算是和最强者级别的怪物战斗，也未必不可能。

    在能力战塔，陈默获得了幽灵女王和变异松鼠，幽灵女王作用很大，但第九层的怪物等级全比陈默高。幽灵女王的能力没有发挥的余地。

    至于变异小松鼠，想指望它来拉黑色巨狼的仇恨。就更不可能的了。

    幽灵女王和变异小松鼠都帮不上忙，不过陈默微微沉吟后，就眼睛一亮，想到了一个不错的办法。

    使用这办法，顺利的话他能摘到大量的死灵之花！

    身形一动，陈默就冲向另一朵只有两个黑色巨狼守着的死灵之花。

    陈默靠近。两只黑色巨狼一声怒吼，就扑向陈默。

    之前陈默和黑色巨狼战斗，都是以拉仇恨为主，没有如何攻击伤害黑色巨狼。

    但这一次，黑色巨狼扑过来。陈默就狠狠的攻击上去，两只黑色巨狼，瞬间受到了不同的高额伤害。

    两个黑色巨狼大怒反击，陈默之前和两只黑色巨狼纠缠了一会，对黑色巨狼的攻击模式已是有了清楚的认识，黑色巨狼的反击没有对陈默造成任何威胁。

    相反，陈默的攻击不断的落在黑色巨狼身上，两只黑色巨狼的血量飞快掉落。

    “嗷嗷嗷！！！”

    当中一只黑色巨狼的血量掉到50%时，树林内，那大群的黑色巨狼，瞬间全部掉转了头，巨大的黑色双目，杀气腾腾的望了过来。

    不仅仅是望过来，下一瞬间，上百个黑色巨狼，就齐齐从树林内扑了出来，杀向陈默！

    上百黑色巨狼，被它们靠近，绝对只有死路一条！

    上百黑色巨狼杀过来，陈默身体开始后退。

    黑色狼群咆哮而来，不过它们还没奔到陈默跟前，在半路上，它们就踩中一个陈默早布置下去的陷阱。

    血色囚笼！

    血影瞬移！

    一股血色迷雾出现，血色迷雾出现的瞬间，陈默用出血影瞬移技能，瞬间移动出了血色囚笼技能的范围。

    而杀向他的上百黑色巨狼，则是大部分落进了血色囚笼之内！

    还有数个漏网之鱼，但陈默没有理会它们，装备上灰羽翅膀，以最快速度，移动到了一朵死灵之花前，弯腰采集。

    漩涡陷阱！

    这数头黑色巨狼，暴怒向陈默扑来，但在半路，它们再次中了陈默的陷阱。

    这漩涡陷阱，被陈默加进了高级黄金印痕技能，黑色巨狼虽然厉害，但在漩涡陷阱内，一时也是不能动弹了。

    系统提示：你获得一朵“死灵之花”！

    眨眼十秒时间过去，陈默顺利的获得了一朵死灵之花。

    不过这时，那数头黑色巨狼，也是摆脱了漩涡现陷阱和黄金印痕的双重束缚，再次向陈默杀了过来！

    …………

    第一更，还有一更。(小说《超神猎人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)


第六百五十六章 属性大涨

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    黄金印痕！

    破浪！

    数头黑色巨狼扑过来，陈默身形一动，迎上去，高级黄金印痕状态下的破浪技能，一下子扫中这数头黑色巨狼。

    数头黑色巨狼的身形，再次一凝。

    但单纯破浪技能配合黄金印痕，无法限制黑色巨狼十秒时间。

    陈默再手一动，地裂刺技能用出，一道道地裂刺，出现在黑色巨狼身边。

    山崩地裂拳！

    虚空箭雨！

    这两个临时范围技能，也是被陈默配合着高级黄金印痕技能用出来。

    不过，这两技能，陈默用出来，并不是为了攻击黑色巨狼，而是在黑色巨狼身边，形成一道道黄金印痕，让黑色巨狼从破浪技能挣脱时，还要面临其余技能的黄金印痕，无法马上攻击陈默。

    做了这一切准备，陈默身形一动，再次回到一朵死灵之花旁边，弯腰采集。

    几头黑色巨狼很快挣脱了破浪技能，不过周围已是被陈默布置下密密麻麻的高级黄金印痕技能，黑色巨狼想扑出来，马上再次被黄金印痕技能束缚住。

    没被笼罩进血色囚笼技能的黑色巨狼只有数头，陈默还有空间风暴、空间吞噬等技能。这些技能一一用出来，再采集一朵死灵之花不成问题。

    不过这些技能冷却时间长，还需要消耗陈默所剩不多的空间结晶。陈默当然不会轻易用出来。

    身形一动，陈默知道剩余的时间不够他继续采集，他便很干脆的离开。

    血色囚笼技能冷却时间是十分钟，他只要再等十分钟时间，就能再来一次。

    而陈默离开没一会，几头黑色巨狼就冲破了黄金印痕的束缚，并且没过多少时间。血色囚笼也是被打破。

    上百黑色巨狼的冲击下，哪怕血影分身一出来就是觉醒状态。还可以在地面下进行移动，也是支持不了三十秒，就被大群黑色巨狼杀死。

    这还是多得了陈默在血族禁地那里让血色囚笼技能得到了强化，不然血影分身一出来。就会被秒杀掉，根本就困不住这么多的黑色巨狼。

    黑色巨狼出来，不过陈默已是跑远，它们只能愤怒的大叫几声，就各自回到了树林里，再次守在死灵之花附近。

    系统提示：你使用“死灵之花”，临时增加200dian力量属性！

    系统提示：你使用“死灵之花”，临时增加200dian精神属性！

    跑出安全距离后，陈默使用死灵之花。力量和精神属性瞬间各自增加200dian！

    精神属性也就罢了，力量属性增加200dian，陈默的攻击力上下限。一下子增加了两千左右！

    “再来！”

    陈默在一旁，找了个有xiao怪的地方，杀xiao怪积累死灵之盾能量。力量属性暴增，陈默杀xiao怪的速度明显快了不少。

    之前他的属性，打黑色xiao怪也就破开防御，现在总算能打出不菲伤害。

    杀掉几个xiao怪。十分钟时间过去，血色囚笼技能冷却完毕。陈默身形一动，再次向死灵之花所在之地奔了回来。

    死灵之花效果明显，就算多花dian时间来刷，也是值得。

    他进来的迟了，第九层的玩家队伍也不多，尽管他已是杀死了四支玩家队伍，但剩余的六支玩家队伍，陈默总感觉很难凑够，如果能利用死灵之花一直刷属性，他就有可能杀死一个弱dian的最强者级别的怪物。

    再次重复之前的步骤，有了一次经验，陈默操作起来更熟练。

    不过和上一次不同，陈默这次吸引来了上百黑色巨狼，发动血色囚笼技能后，面对着剩余的几头黑色巨狼，他没有再次跑向死灵之花，而是向着死灵之花相反的方向跑过去。

    几头黑色巨狼可不会想陈默为什么这样做，它们只是暴怒的追在陈默，并且很快就追上了陈默。

    陈默似乎不敌几头黑色巨狼，没几下，就被黑色巨狼杀死。

    不过，在他死亡的瞬间，他却是出现在了一朵死灵之花旁边。

    假死技能！

    在等待技能冷却之时，见到血影分身能支持半分多钟的时间，陈默也是想出了多采集一朵死灵之花的办法。

    利用假死技能，他能引走最后几头黑色巨狼，争取到多采集一朵死灵之花的时间。

    几头黑色巨狼杀回时，陈默已是顺利的采集了一朵死灵之花，并且在黑色巨狼回来的路上，布置好了漩涡陷阱。

    在漩涡陷阱和高级黄金印痕的双重束缚下，几头黑色巨狼再次被束缚，陈默又顺利的采集到一朵死灵之花。

    然后，陈默再利用破浪技能、山崩地裂拳和虚空箭雨技能，再次束缚住几头黑色巨狼，采集到第五多死灵之花。

    采集好后，陈默飞快的再次离开。

    黑色巨狼们很快恢复自由，一个二个都是对着陈默的背影怒吼，不过却是没有巨狼追上去。

    系统提示：你使用“死灵之花”，临时增加200dian体质属性！

    系统提示：你使用“死灵之花”，临时增加200dian敏捷属性！

    系统提示：你使用“死灵之花”，临时增加200dian智力属性！

    陈默跑远，再次使用得到的三朵死灵之花。

    结果，死灵之花给玩家增加的属性，似乎并不是真正的随机，而是轮流随之落到五种属性之上。

    不过，用掉了五多死灵之花后，陈默全属性已是增加了200dian，属性上，不比先来的玩家队伍吃亏了！

    并且，他还能继续增加属性！

    死灵之花属性h明上，可没有h只限制一次，也没有h一种属性只能提升一次！

    十分钟时间过去，陈默再次用同样的手法，一口气再采集到了三朵死灵之花！

    系统提示：你使用“死灵之花”，临时增加100dian力量属性！

    系统提示：你使用“死灵之花”，临时增加100dian体质属性！

    系统提示：你使用“死灵之花”，临时增加100dian智力属性！

    三朵死灵之花用掉，死灵之花的效果，竟是减半了！

    陈默微微摇头，看来想依靠死灵之花，无限增加属性是行不通的了。

    不过，多花十分钟时间，多弄到100属性，那是值得的。

    再过十分钟时间，陈默再次采集到三朵死灵之花。

    前两朵死灵之花用掉，精神和敏捷属性各增加100dian，但是，当陈默用掉第11朵死灵之花时，陈默望着出现的系统提示，不由得眼睛一眯！

    …………

    第二更。字数少了dian，不过明天会有四更！超神猎人将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，dian击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！未完待续

    ...

----2015/4/8 1:07:03|13277990----

第六百五十七章 三转特性

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《超神猎人》更多支持！

    系统提示：你体内积累大量死灵之力，获得一次开启三转力量特性机会！开启的力量特性随机，特性等级为最高等级，持续时间1分钟。

    三转特性？

    第三次转职，虽然多数人都知道三转的等级是80级，但三转之后会出现什么变化，却是没人知道，连这方面的猜测分析都少，因为现在游戏里相关的线索太少了，想猜测分析都难，没有线索的猜测和分析，自然没有任何意义。

    陈默也是第一次在游戏里见到和三转有关的确切的消息。

    三转力量特性，这是什么东西？

    陈默心里无比好奇，但他也知道，这三转力量特性，可是在他连续使用了十朵死灵之花后才出现，十分稀有，自是不能轻易的使用出来。

    不过，他还能再去采集两次！

    采集一次要使用两次黄金印痕技能高级形态，花陈默两千金币，四次采集下来，总共花了他八千金币。

    再来两次，陈默身上的金币就要消耗一光了。

    不过金币没了可以赚，以他目前赚金币的能力，赚一万金币也不需要太多时间。

    而能力战塔一个人只能进来一次，眼下已到了第九层，第十层很有可能就是他能到达的最后一层，陈默当然不会在这个时候节省。

    金币可以再赚，但来自能力战塔的高级稀有技能，那是花钱都买不到。

    等技能冷却完毕，陈默身形一动。再次上前。

    使用同样的手法，陈默轻易的再次采集到了三朵死灵之花。

    “吼！”

    采集完毕，陈默想退回去，等技能冷却，再来采集最后一次时，树林深处。猛的传来了一声咆哮怒吼。

    “最强者级别的怪物！”

    陈默循着声音望过去，见到一头上十米高的黑色巨狼，从树林内怒吼着跑了出来。

    巨狼boss如此体型，奔跑起来速度肯定飞快，它要是追过来，他是很难逃得掉的。

    看样子，他连续采集了那么多的死灵之花，引起了树林深处的巨狼boss的注意，就和之前那支非洲队伍连续使用血红宝石结晶引来疯狂红眼兔的攻击一样。他连续采集死灵之花，也是招致了同样的后果。

    巨狼boss从树林内出来，森冷的巨大眼睛望到陈默，发出一声低沉的咆哮之声后，巨大的身体就向陈默猛冲了过来。

    尽管陈默已是跑出了数十米远处，但以巨狼boss的步伐，想追上不需要多少时间，哪怕陈默速度飞快。他用尽手段，也是无法逃得掉的。

    开启三转力量特性？

    被巨狼boss盯上。陈默感到浓浓的死亡危机。

    他一边急退，一边飞快想着。

    开启三转力量特殊，他可能获得意想不到的能力，但只凭三转力量特性，就能和一个最强者级别的怪物战斗，陈默感到不大可能。

    而要是开启了三转力量特殊。他还是打不过巨狼boss，被巨狼boss靠近，他就没有丝毫逃跑的可能了。

    血红宝石结晶！

    略一权衡后，陈默没有犹豫，把拣到的血红宝石结晶。朝着巨狼boss丢了过去。

    疯狂红眼兔会出现，但它是否会和巨狼boss战斗，让他有逃走的时间，陈默并不确定。

    但被巨狼boss追上，他就死路一条，血红宝石结晶不用就浪费了。

    呼！

    血红宝石结晶丢出，巨狼boss前方，空间被撕裂，巨大的疯狂红眼兔从空间内跳了出来。

    “吼！”

    出来疯狂红眼兔，刚好就在巨狼boss前方不远，挡在巨狼boss的路上，巨狼boss朝着疯狂红眼兔就是一声怒吼。

    身为最强者级别的怪物，就算是一只兔子，也有兔子的尊严。虽然被看样子比自己更强的怪物给吼了，但疯狂红眼兔，红红的双眼，也是怒瞪向了黑色巨狼boss，见黑色巨狼boss向它扑过来，它就忍不住先下手为强，一巴掌拍向巨狼boss。

    巨狼boss只是想吼退疯狂红眼兔，好追陈默而已，没想到疯狂红眼兔这小兔子这么的不听话，不仅不听话，还要攻击它。

    在自己的地盘被一只兔子攻击，巨狼boss当然不能忍，它马上丢下逃跑的陈默，向疯狂红眼兔扑了过去。

    妹的，还好这些最强者级别的怪物，都是些空有强大实力，却是没有脑子的家伙。

    陈默见到疯狂红眼兔和巨狼boss厮打在一起后，松了一口气。

    不过，这些最强者级别的怪物，属性实力已是超级变｜态，要是让它们再拥有高智商，这一层击杀最强者级别怪物的任务，就不可能有人能完成了。

    两只最强者级别怪物厮杀，陈默看了一下，就没有再逗留。

    疯狂红眼兔明显不是巨狼boss的对手，它被打败是迟早的事，不过疯狂红眼兔有撕裂空间的能力，它想逃走很简单。

    疯狂红眼兔一走，陈默还在附近，巨狼boss可不会放过他。

    继续留下来不会有好处，还是尽快离开的好点。

    系统提示：你体内积累大量死灵之力，获得一次开启三转敏捷特性机会！开启的力量特性随机，特性等级为最高等级，持续时间1分钟。

    系统提示：你体内积累大量死灵之力，获得一次开启三转力量特性机会！开启的力量特性随机，特性等级为最高等级，持续时间1分钟。

    系统提示：你体内积累大量死灵之力，获得一次开启三转体质特性机会！开启的力量特性随机，特性等级为最高等级，持续时间1分钟。

    离开好远一段距离，陈默安全后，再连续用掉了最后的三多死灵之花，再获得了三次开启三转特性的机会。

    而三转系统的获得，似乎和职业有关，这一次，他并没有获得精神和智力特性，三个特性对陈默来说都很有用，其中最有用的力量特性，加起来有两次机会。

    总共使用了十四多死灵之花，全属性增加300，还有四次三转特性使用机会，再加上在第九层获得的各个临时技能，陈默迟来第九层的劣势，已是完全得到了弥补，就算再遇到任何队伍，他都不用担心什么！

    就算是有人有精神系技能，以他眼下的精神属性，精神系技能也无法对他造成多大威胁。

    第九层也不知道还剩多少队伍，不过随着时间的推移，第九层的队伍无疑会越来越少。

    他已是在死灵之花事情上，花费了一个小时的时间，陈默接下来，便开始全力寻找别的玩家队伍。

    十多分钟后，陈默幸运的找到了一支队伍。

    这支队伍，人数只有三人，似乎和别的队伍经过了一场战斗，好不容易逃脱而出。

    虽然他们比陈默更早到达第九层，但属性上他们其实比陈默临时增加的属性还要低。

    而技能上，他们就更不如陈默。

    只有三人的他们，面对陈默的偷袭攻击，几乎还没有反应过来，就被陈默眼下那恐怖的攻击力，瞬间秒杀掉一人。

    剩余的两个人，极力反抗，但也是没有任何作用，就被陈默杀死。

    三人职业是战士、弓手和法师，死亡后并没有掉落适合陈默的技能，陈默只能摇摇头，继续寻找别的队伍。

    但是，这支队伍，似乎是第九层最后一支队伍一样，接下来的半个小时，陈默都没有见到别的玩家队伍。

    “你就是第九层最后一支玩家队伍？”

    正当陈默想着是不是要去尝试找一个弱点的最强者级别的怪物战斗时，在他前方，一支棕色皮肤的队伍出现了。

    …………

    第一更。(小说《超神猎人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)

    ...

----2015/4/8 21:55:15|13294561----

第六百五十八章 信仰之力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《超神猎人》更多支持！

    陈默正在和一个怪物战斗，全属性大涨了三百之后，他要杀第九层的怪物就简单了很多。

    感到很难再遇到别的玩家队伍，陈默在路上顺手杀一些怪物，为死灵护盾多积累能量。

    这棕色皮肤的队伍一出现，陈默一眼望去，心中一凛。

    这六人他没见过，但却是给了他一股似曾相似的感觉。

    没错！在历史遗迹第三城市内，他见过和这六人一样感觉的人！

    宗教行会所罗门！

    陈默第一时间，就想起了这个古怪的宗教。

    宗教所罗门行会，是印度区一个特殊的宗教行会，能使用一种信仰之力，让他们的各种属性，在短时间内大幅提升。

    尤其是六人联合，拥有着极强的防御能力！

    这六个所罗门行会的人，在第九层活到现在，见到他没丝毫的忌惮，就这样做过来，缓缓对他说道，显然是对他们自己的实力，有着极为强大的自信。

    不用多想，陈默知道这六人，比当初他在历史遗迹内遇到的那几个所罗门行会的成员，要强大很多！

    “那耶……”

    陈默不客气的对着最前边的那玩家丢了个侦察技能，得知这玩家名叫那耶，等级59级，比他只是低了一级而已。

    “你说第九层就只剩下你们和我了？”

    陈默望着那耶，问道。

    “不错，整个第九层内，只有你和我们队伍还活着。”那耶淡淡回答道。

    “你怎么知道？”陈默好奇问道。他可不信那耶他们把整个第九层地图探索完毕了。

    “我们身上接了一个特殊任务，知道第九层还存活着的队伍人数，并且至少杀掉了你，我们就能到达第十层，而你，就算是杀掉我们。也不可能到达第十层。”

    “不要和他废话了，杀了他再说！”

    那耶平静说着，而在他队伍里的另一名成员，已是不耐烦的喝道。

    他们六人，是所罗门行会内最强的六人，他们六人在一起，凭借着信仰之力，加上第九层获得的各种技能和属性，在第九层没有队伍是他们的对手。陈默只有一人，虽然攻击力强悍，能轻易的击杀第九层的怪物，但在他的眼里，陈默对他们造不成丝毫威胁。

    “杀！”

    那耶不再说话，嘴一动，森冷杀意骤然迸射而出。

    六人身形一动，就从各个方向扑向陈默。

    六个人都是刺客职业。但六人都没有潜行，而是正面向陈默杀来。似乎并没有把陈默放在眼里。

    黄金印痕！

    破浪！

    陈默见此，也不废话，一股金色的气浪向六人劈了过去。

    “有古怪，小心！”

    “信仰之力！”

    那耶望着翻滚而来的气浪，淡声道。

    随着六人的一声轻喝，六人身上。被一股灰色的光芒笼罩。

    黄金印痕技能，竟是不起效果？

    陈默吃了一惊。

    要说黄金印痕对佛罗伦丝不起效果也就罢了，毕竟这技能是从佛罗伦丝的弟弟手里抢来，但这六人明明第一次遇到黄金印痕，就能抵挡黄金印痕技能。这信仰之力太强悍！

    黄金印痕不起效果，但陈默也不惧。

    他眼下的属性，就算不用黄金印痕技能，也不怕任何人！

    换上灰羽翅膀，陈默爆发敏捷属性，速度暴增！

    他在第九层已有两个多小时，随着时间额外增加了近300敏捷，死灵之花又增加300敏捷，敏捷属性，已是原本的好几倍

    爆发敏捷属性后，陈默的速度前所未有的快，并且按照他眼下的速度，爆发敏捷属性，全力攻击和移动，都能持续一分多钟！

    刹那间，那耶六人前边的陈默，仿佛一分为六，同时杀向六人！

    “小心！这人很不简单！”

    见到陈默做出如此惊人的举动， 那耶六人也是吃了一惊，终于不敢再小觑只有一个人的陈默。

    “爆发敏捷属性！”

    那耶沉喝。

    他们当然知道陈默是爆发了敏捷属性才能做到如此速度，他们若是不跟着爆发敏捷属性，在陈默惊人的攻击和移动速度下，就算他们有六个人，也只能被陈默压着打。

    六人身形一动，随之也是爆发了敏捷属性。

    六人本来就是刺客，敏捷属性不低，进入第九层比陈默早不少时间，临时增加的敏捷属性，比不使用了死灵之花的陈默少。

    若不是陈默拥有灰羽翅膀，速度增加10%，六人爆发敏捷属性，可是会比陈默的速度还要快。

    不过陈默有灰羽翅膀，六人没有，灰羽翅膀的10%速度增幅下，还是陈默的速度更快一点。

    但陈默要同时对付六人，结果从外边一看，六人和陈默的速度，几乎是一个样。

    七道速度惊人的人影，在漆黑的大地上，化做一道道惊人的虚影，在互相交错攻击划过。

    “这东方人，太强了！”

    单纯从速度上看，双方不差多少，但六人同时和陈默交手，没一会，就深深的感觉到了陈默的恐怖。

    七个人的速度都太快了，但并不是说，速度快就厉害，在远超平时的速度下，一个玩家移动时，能做的事情其实很少，不少动作他们还没能做出，已是和对方错身而过。

    以眼下七人的速度，平时使用的技能已是完全用不上，因为技能还没用出来，对方已从自己眼前消失，使用技能没有任何意义，七个人都是用匕首在进行着普通的超快速攻击。

    尽管是这样，攻击起来还是十分的困难。

    他们眼下就像开着一辆速度快得惊人的摩托，要使用拳头攻击迎面开着同样速度的摩托上的人，想击中对方，不是一件容易的事。

    但陈默以这样的速度和他们交手，他们不以同样的速度还击，就只会单纯沦为被攻击的目标。

    在如此告诉下，谁更厉害，可谓一目了然。

    那耶等人的观察和反应能力都不算差，就算是以远超平时的速度战斗，还是能准确的控制自己的攻击动作。

    但是，他们的攻击，却是完全打不到陈默，相反，陈默的攻击，却是一一落到他们身上。

    只是交手没几秒，陈默已是占了明显的上风。

    以陈默眼下的攻击能力，就算是普通的匕首攻击，伤害也不是说笑的，每一次攻击，要是落到别的玩家身上，都能打出一万以上的伤害。

    不过那耶六人的防御能力显然有古怪，他们身为刺客，防御能力却是高得离谱了一些，陈默的攻击，只能打出三四千的伤害。

    那耶六人的血量在各种加持下，也是七万朝上，但这点血量，就算他们恢复能力也很高，再喝药剂，也是抵挡不住陈默的多少次攻击的。

    两支队伍交手才十多秒时间，六人的血量，已是掉了近两万。

    这样下去，不用一分钟时间，他们就会被陈默杀死。

    “怎么办？”那耶队伍中，有人急了。

    和陈默开战前，他们没想到会陷进这个局面，本以为六人出手，杀死陈默是轻而易举的事情。

    但没想到陈默的属性比他们更强，观察和反应能力，更是秒杀他们。

    “没办法，用掉所有信仰之力！只要能杀了他，一切都值得！”

    那耶望了一眼血量在急掉的众人，冷冷说道。

    “好！使用信仰之力！”

    其余几点点头，飞快说道。

    用掉所有信仰之力，想再积累起来不容易，不过能通关第九层，进入第十层，就一切都值得！

    “信仰之力！”

    下一瞬间，六人上迸发出一股惊人的气息，六人明显发生了变化！

    信仰之力！

    陈默身形一顿，他已是明显的感觉到了六人的不同！

    …………

    第二更。(小说《超神猎人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)

----2015/4/8 23:04:47|13295643----

第六百五十九章 恐怖的特性力量

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaoshuo”并加关注，给《超神猎人》更多支持！

    那耶六人的身体，在使用了信仰之力后，都是微微变大了一些，但最让陈默感觉明显的，还是在六人身边，似乎出现了一种隐形的光环状态，让他站在六人附近，移动速度和攻击速度，已是明显减缓，比起不爆发敏捷属性来，也是快不了多少，远不能和一会前相比。

    这信仰之力的效果，也未免太变｜态了一点！

    陈默此前已见识过所罗门行会的信仰之力，见到信仰之力还有这样的效果，不由得吃了一惊。

    不能在高速下以反应能力压制他们，以平时的状态战斗，那耶六人他一人，会很大的亏。

    尤其眼下六人的变化太过明显，实在又不知暴涨了多少。

    “这就是所有信仰之力带来的力量，太强大了！”

    “小子，让我们浪费这么多信仰之力，你的死期到了！”

    信仰之力积累不容易，那耶六人也是第一次用掉所有信仰之力，想再积累回来，可得花费大量时间。

    但用掉所有信仰之力后，六人的实力也是暴涨，让他们的信心变得得无比巨大！

    “杀！全力出手，杀掉他！”

    那耶望着陈默，再次一喝。

    六人身形一动，移动速度并不快，但在他们背后，却是出现了一道道迷惑人的幻影。

    六人还没接近陈默，他们的匕首已是连续划动，一道道匕首的光芒。从四面八方，向陈默急掠而来。

    要是能有一会前的速度，这些攻击根本就威胁不了陈默，但眼下陈默的速度大减，必须得想办法躲避。

    并且，不仅是躲避。之后那耶六人的攻击，想必会源源不断的杀过来。

    山崩地裂拳！

    面对六人的攻击，陈默没有进行躲避，而是要与六人硬撼！

    一旦六人占了先手，他陷进被动，之后的战斗会很艰难。

    轰轰轰！！！

    一个个巨大的拳头虚影轰出，和那耶六人的匕首光芒碰撞在一起，那耶六人脸色一沉的发现，他们的匕首光芒。竟是被陈默的拳头虚影给轰碎，拳头虚影轰碎了匕首光芒后，还继续朝着六人轰过来。

    想躲避掉这些拳头虚影，他们必须得后退绕开，才能躲避。

    但陈默并没有让六人后退的意思，在山崩地裂拳后，他武器一变，虚空箭雨技能也跟着用出来。

    在六人头顶上。大量箭雨猛冒而出，一下子笼罩住六人。

    永恒星尘！

    不仅如此。陈默更是换上天诛匕首，用出所剩次数不多的永恒星尘技能！

    他的移动速度虽然被压制得厉害，但攻击速度却是几乎不变，这数个技能，陈默是一气呵成的用了出来。

    永恒星尘一出，一道道宛如流星般的匕首光芒。向那耶六人砸了过去。

    但陈默却感到，就算是三个大招一起攻击，只怕也是杀不了用掉了所有信仰之力的那耶六人。

    身形骤然一动，陈默逼近那耶六人，再次用出手头上剩余的大招！

    他要趁六人未能反击之前。一举灭杀六人！

    空间裂痕！

    空间风暴！

    空间吞噬！

    连续三个空间技能用出，在空间风暴和空间吞噬技能用出后，那耶六人就不可能再有躲避的余地！

    一系列技能，从陈默手上疯狂用出，那耶六人，瞬间被一股股惊人的攻击笼罩住。

    拳头虚影、大量箭雨、流星般的匕首光芒、空间风暴……那耶六人，刹那间仿佛陷阱了世界末日一样，周围的一切，让人绝望。

    六人仿佛被末世风暴席卷，在陈默的连续大招攻击内，完全没有反击和躲避的能力，陈默的攻击，全部落到了他们的身上。

    以陈默眼下的属性，这些攻击加起来，至少也能打出数十万的血量伤害！

    这六人，被他所有大招砸中，不可能还活着！

    陈默默默望着在仿佛狂风暴雨中的六人，一个个伤害从六人头上飘起，陈默望着这些伤害，眉头一皱。

    伤害比正常伤害，要低很多！

    不过，就算低很多，这六人的血量，也还是能杀死！

    但是，很快，陈默就有了一股不详的感觉。

    太快了，六人回血的速度，快得惊人，比喝药还要快！

    他的攻击落到六人身上，对六人造成不菲的伤害，但六人的回血速度，却是比掉血的速度要更快！

    陈默有如暴风雨般的大招一一落下，消逝，但六人却还是好好的站在陈默面前。

    “哈哈哈！小子，你厉害，太厉害了！在我们所有认识的人里，没有人比你更厉害！但是，你再厉害，也没有我们的信仰之力厉害，我们辛辛苦苦积累的信仰之力，是无敌的力量！”

    当中一人，望着陈默，哈哈狂笑道。

    陈默一瞬间爆发出如此惊人的攻击，让六人骇然，见到陈默那汹涌而至的攻击，六人一开始也是担心是否能抵挡得住。

    但信仰之力的效果出现后，六人都是放下心来了。

    他们辛苦积累下来的信仰之力，没让他们失望，用掉所有信仰之力后，他们的防御能力和恢复能力，都达到了惊人的地步！

    “能把我们逼到这一步，你足够自豪，可以去死了！”

    另一人冷冷喝道，身形一动，再次向陈默杀来。

    “杀！”

    那耶五人，也是眼冒寒光。

    用掉了所有最强技能，眼前的东方玩家都没能杀掉他们，这场战斗，已是没有悬念！

    “是吗？……三转力量特性，开启！”

    望着气势汹汹的六人，陈默目光一冷，心念一动，用出最后的杀手锏！

    系统提示：三转力量特性“究极之力”开启，特性等级最大！

    刷！

    系统提示出现，陈默身上顿时被一片红色的光芒包裹。

    这红色的光芒，给人一股凛然不可侵犯的霸气之感！

    那耶六人见了，心里微微一凛，不过六人自然不会被陈默身上这时出现的一点光芒吓退，陈默一会前的攻击都奈何不了他们，他们没有什么可惧怕的。

    “好强大的力量感觉！”

    被红色光芒包裹，陈默顿时感觉自己有了无穷的力量一般，仿佛在这游戏世界里，没有他做不到的事情！

    陈默忍不住望向自己的攻击力属性，想知道自己现在的攻击力到底到了什么程度。

    但望向攻击力属性处，陈默微微一呆。

    在那里，竟然是一连串的问号。

    算了，不管了。

    地裂刺！

    看不到，陈默也是懒得再理会。

    他手中的匕首轻轻一挥，地裂刺技能用出。

    地裂刺技能，从前方三人的脚下，猛冒而出。

    ―250000！―250000！―250000！

    这三人不已为意，在信仰之力之下，他们不需要理会陈默的攻击，只要尽快杀掉陈默，他们就能完成任务，到达第十层，就算被陈默击中，他们也不会有生命危险。

    但是，三转力量特性“究极之力”之下，陈默随手用出的地裂刺技能，一下子打出了让所有人都是惊骇的伤害！

    二十五万！

    无论是还活着的那耶三人，还是陈默自己，见到这伤害，都有点不能置信。

    “怎么可能，在信仰之力下，我们的防御能力可是大幅增加了的！”

    那耶身边，一名同伴失声惊叫了起来。

    陈默一会前的数道大招攻击，都没能打出多少伤害，现在一招打出二十五万的伤害，这怎么可能？

    “这就是三转的力量？太强了！”

    陈默望着身上泛着的红光，喃喃自语道。

    他只是开启了三转的一个力量特性，就能造成如此巨大的伤害，要是成功三转，伤害会达到什么逆天的地步？

    …………

    第三更。(小说《超神猎人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaoshuo”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)

----2015/4/9 0:12:22|13296787----

第六百六十章 挑战最强者级别怪物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “撤！他这是在特殊状态内，等他这状态结束了再战，不然我们没有任何胜算！”

    那耶急喝，身形一动，他转身就走。

    一次攻击就能打出二十五万伤害，现在和陈默战斗，他们只有死路一条。

    其余两人，骇然之下，更是急忙跟着撤退逃走。

    “嘿嘿，想走？”

    望着那耶三人，陈默轻笑。

    三人凭借着开挂一般的信仰之力，让他的一切攻击都没有效果。

    但可惜，他也有三转特性力量，效果比他们的信仰之力，不知强上多少。

    那耶六人全活着时候，陈默在六人的信仰之力共同压制下，速度大减，但现在已有三人死亡，那耶三人对他的压制一下子弱了很多。

    更不用说，三人逃走，和陈默的距离拉远，陈默受到的压制几乎等于没有。

    不被压制，陈默的速度绝对在三人之上。

    迅速追到三人身后，陈默一个血影瞬移，出现在最后边那人附近，灰羽手弩一动，一箭就射到那人身上。

    一个二十万出头的伤害飘起，这印度玩家瞬间死亡。

    “和你拼了！”

    还剩下那耶和另一个所罗门成员了，这所罗门成员知道逃不掉，他猛的回头，咬牙怒喝，向陈默冲过来，想不要命的稍微阻挡陈默，好让那耶逃走。

    陈默斜眼望向这玩家，手弩一动，一支弩箭射过去，这玩家顿时被秒杀。

    在他眼下变｜态的攻击力面前，这玩家所做的一切，没有任何意义。

    那耶一见，脚步缓了下来，他知道他逃不掉了。

    陈默没有对看那也客气，也不和他废话，他追上前，手弩一动，也是杀掉了那耶。

    “总算是杀掉了这些家伙，他们的信仰之力，还真不是说笑的。”

    陈默呼了口气。

    若不是因为死灵之花让他暂时获得了三转特性，面对着那耶六人的信仰之力，他可就要危险了。

    不过，三转力量特性开启后，他获得了一个“究极之力”的三转特性，仔细想想，那耶六人的信仰之力，和究极之力其实很像，所以陈默很怀疑，所罗门行会的信仰之力，是不是就是三转属性特性中被弱化的一个版本。

    但这种没有根据的事，陈默也只是想了想就了事，没有深究的打算。

    距离80级的三转，他等级还远着，想求证也是很久以后的事。

    那耶六人都是刺客，拿的是匕首武器，这次六人死亡，一下子就掉出两个陈默可以学习的技能。

    “幻爆连刺！血刺！”

    幻爆连刺：开启技能后，玩家在接下来一分钟时间内，每一次攻击攻击到目标，都能在攻击处制造一次轻微的爆炸，对目标造成额外伤害。随着玩家连续成功攻击目标的次数的增加，爆炸产生的额外伤害会越来越大，但当玩家的攻击没击中目标时，爆炸伤害会从头开始计算。

    血刺：使用后，玩家的武器在接下来的一分钟时间内，攻击到目标，会撕裂目标的防御，让目标进入流血状态，攻击流血状态的目标，玩家的输出将会获得额外的加成。短时间内攻击到目标的次数越多，削弱目标的防御就越多，目标流血状态越严重。

    两个都是匕首技能，并且都是状态类的技能，效果能持续一分钟。

    见到这两技能，陈默目光微微一亮。

    有这两技能在，他的输出，将能达到最大化！

    杀死了那耶六人，在第九层已没有别的玩家，陈默虽然是最后存活的玩家队伍，但他杀死的玩家队伍，最终也只由六支而已，没有达到十支完成任务的条件。

    他想到达第十层，唯一的办法，就只有去挑战最强者级别的怪物了。

    要是在获得三转特性前，让陈默去挑战最强者级别的怪物，陈默没有丝毫的胜算。

    但眼下他还能动用三转力量特性，三转体质特性和三转敏捷特性，挑战击杀最强者级别的怪物，并不是没有可能。

    那耶六人留下的幻爆连刺和血刺技能，都能让他的输出再进一步。

    接下来就要找到一个最强者级别的怪物了，陈默目前见过三只最强者级别怪物，分别是疯狂红眼兔，擎天巨人和黑色巨狼boss。

    三个最强者级别怪物，擎天巨人就不说了，那是绝对不能招惹的。

    疯狂红眼兔，看起来倒是好欺负很多，不过疯狂红眼兔在哪里陈默却不清楚，并且疯狂红眼兔会撕开空间，逃跑起来陈默拦都拦不住，所以也不能找疯狂红眼兔。

    至于黑色巨狼boss，如果没有周围那上百的黑色巨狼，倒是一个不错的目标，但他和黑色巨狼boss战斗的话，周围的黑色巨狼肯定不会不理会。

    上百黑色巨狼加入战斗，陈默想在短短一分钟时间内杀死黑色巨狼boss，根本就是不可能的事。

    想来想去，他还是得另找目标才行。

    第九层也没有限制时间，他多花点时间去找就行了。

    不过陈默知道，必须得尽快找到一个合适的最强者级别的怪物。在第九层，玩家的属性实力会增加，但一路杀了那么多怪物，陈默也是发现怪物的属性也是在增加，想在第九层一直呆着，等属性足够变态后再去杀boss，那是行不通的事。

    说不定随着时间的推移，boss会出现某些奇怪难缠的技能。

    接下来的一个小时，陈默发现了数个最强者级别的怪物，而陈默最终选定的，是一只巨大骷髅。

    这巨大骷髅，活动在一片灰黑色大地上，周围就只有它一个骷髅存在，没有援兵，并且骷髅也不擅长魔法，开启三转特性，陈默有把握杀死巨大骷髅。

    呼！

    灰黑色的巨大骷髅，坐在一段倒塌的干枯黑色树身上，陈默悄悄接近，但却是瞒不过它。

    巨大骷髅手里的雪白镰刀，朝着陈默的方向，猛的一划。

    一道碎裂空间的雪白光芒，向陈默切割而来。

    果然是被发现了！

    陈默并不感到意外，最强者级别的怪物，要是能被他轻易接近，那才奇怪。

    血影瞬移！

    巨大骷髅这一击，打出的镰刀光芒宽达二三十米，十分的恐怖，没有瞬移技能，玩家想接近巨大骷髅，会连它的一招都接不住，就会被秒杀。

    血影瞬移躲避掉巨大骷髅的攻击，陈默下一瞬间爆发敏捷属性，瞬间杀到巨大骷髅身前。

    巨大骷髅高有七八米，陈默来到巨大骷髅的左脚边，瞬间打出数次攻击。

    虽然他盯上了巨大骷髅，但对巨大骷髅没有任何了解，三转特性只剩一次开启的机会，不能轻易使用，使用后不能杀死巨大骷髅，他就没有了进入第十层的可能。

    “还好，防御不是很高，和普通的怪物差不多。”

    几次攻击落在巨大骷髅的脚上，陈默望着打出来的血量，把握更多了几分。

    最强者级别的怪物，强悍之处不在防御能力上，而是在攻击能力，巨大骷髅的随手一击，要是陈默无法躲开，就会被秒杀。

    巨大骷髅防御不强，加上血刺技能的效果，可以一战！

    就巨大骷髅了！

    陈默转瞬就有了决定。

    继续寻找，也很难寻找得到比巨大骷髅更弱的最强者级别怪物，继续拖延下去，对他只会更不利。

    “嘎嘎！！”

    被陈默攻击，巨大骷髅怒叫两声，雪白镰刀从陈默头顶夹带着一股烈风劈下。

    陈默一个血影瞬移技能，再次躲掉镰刀的攻击。

    三转力量特性！

    开启！

    三转敏捷特性！

    开启！

    三转体质特性！

    开启！

    随之，陈默身上三色光芒连闪！

    …………

    第四更。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

----2015/4/9 5:36:03|13301167----

第六百六十一章 无敌之姿

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    系统提示：三转力量特性“究极之力”开启，特性等级最大！

    系统提示：三转敏捷特性“九闪”开启，特性等级最大！

    系统提示：三转体质特性“血源”开启，特性等级最大！

    三种三转特性全部开启，刹那间，陈默的身体就被三股耀眼光芒笼罩！

    之前开启力量特性时，陈默感觉身体上有无尽的力量，这次他同时开启三种特性，除了无尽的强悍力量之感外，他感到身体轻盈得不像话，体内血气在澎湃翻滚。

    吼！

    巨大骷髅的镰刀再向陈默横割而来，之前陈默必须得使用血影瞬移技能才能躲避，现在面对同样的攻击，陈默感觉不到任何的威胁，他身形一动，就像瞬间移动般的躲过了巨大镰刀的攻击。

    好惊人的速度！

    陈默对自己眼下的速度也是骇然不已。

    难道三转之后，每个人都有这样变｜态的速度不成？

    不可能！

    陈默否认了这个猜测，他眼下用出的这些三转特性，恐怕在玩家三转之后，也不可能轻易获得，就算获得拥有了，也不是说想开启就开启。

    更不用说，他眼下开启的三转特性，等级都是最大的。

    三转之后的事，陈默也没想太多，他眼角一动，扫了一眼巨大骷髅，身形一动，手中的匕首，一瞬间就在巨大骷髅的身体上，进行了十数次的攻击。

    “九闪”这个敏捷特性，和速度有关，陈默的攻击速度，在这一刻达到了一秒十数次的惊人地步。

    轰轰轰！！！

    三转特性全部开启后，陈默自然也是开启了幻爆连刺和血刺两技能。陈默一瞬间连续击中巨大骷髅十数次，一个个爆炸在巨大骷髅身上出现，这些爆炸一开始很弱，但随着攻击次数的增多，爆炸越来越明显。

    陈默每一次攻击，都能在巨大骷髅身上打出近三十万左右的血量。幻爆连刺产生的伤害，一开始只有一两万，但十多次之后，陈默攻击附加的伤害，就达到了恐怖的十多万。

    一瞬间的攻击，陈默就打掉了巨大骷髅近五百万血量！

    如此恐怖的输出能力，哪怕是黑凤凰这种传奇坐骑，都是无法做到。

    这样恐怖的输出，一分钟内杀死一个最强者级别的怪物。不成问题！

    陈默精神一振，身形一动，躲避掉巨大骷髅的反击后，再次出现在巨大骷髅身边，一瞬间再打出十数次攻击。

    连续攻击之下，幻爆连刺附加的伤害更高了，在血刺技能的效果下，陈默打出的伤害也变得更高。

    这一次攻击。陈默打出的伤害更是逼近六百万！

    最强者级别的血条有多长，陈默不知道。只不过他知道，正常情况下，想击杀最强者级别的怪物，根本就不可能。

    但开启了三个三转特性后，陈默只是两次攻击，就让巨大骷髅的血条。明显的少了一小截。

    “吼！”

    被陈默瞬间就打掉了如此多的血量，巨大骷髅也是怒了。

    它一声怒吼，雪白镰刀夹带着一股凛然白光骤然一挥！

    陈默身形一动，凭着“九闪”特性，一闪而过。

    不过。陈默随之发现，巨大骷髅这一击，并不是单纯的想攻击他。

    白色光芒破空而过，所过之处，空间被划破出一道巨大裂痕。

    这一片空间，显然和别的空间不同，这空间裂开之后，里边出现的是一处特异空间，此特异空间内，有着无尽的骷髅骨头。

    空间裂开，无数的骷髅骨头，就像是洪水一样，从特异空间内涌了出来，落到了战塔第九层，陈默脚下的黑色大地上。

    周围整片黑色大地，一瞬间就被骷髅骨头淹没，放眼望过去，全部都是骷髅。

    陈默见此，心中忍不住微微一沉。

    他挑巨大骷髅来杀，就是不想被小怪阻挠，眼下出现这么多骷髅骨头，形势不妙。

    不过三转特性已全部开启，现在说什么都没用了，而且，恐怕找别的最强者级别怪物，形势未必会好到哪里去。

    最强者级别怪物，无论哪一个，都不会像外表看起来那样容易击杀。

    哗啦啦啦……

    大量骷髅骨头落到地面，随之，地面上就伸出一个个巨大的灰色骨爪，抓向陈默。

    轰！

    陈默匕首扫过去，匕首所到之处，这些灰色骨爪被陈默尽数击碎，但碎裂的骨爪落下的瞬间，又有一个个骨爪从地面上冒了出来。

    骨爪没完没了，继续攻击骨爪没有任何意义，陈默干脆翅膀一振，飞离地面。

    以他眼下的速度，飞行和在地面移动，差别并不大。

    从一个个骨爪上飞过，陈默再次接近到巨大骷髅身边，再一次打出十数次攻击。

    一声声幻爆声响出现，一个个密密麻麻，看都看不清的巨大伤害从巨大骷髅头上飘起，巨大骷髅的血量再次减少了七百多万。

    比起第二次攻击，陈默这一次攻击打出的伤害，无疑要更高了。

    呼！

    狂怒的巨大骷髅，并没有站在原地等待陈默的攻击，它巨大的雪白镰刀再次一挥，在周围的空间，划出了一个巨大圆形的空间裂痕。

    无数的骷髅骨头，再次从空间裂痕内涌了出来。

    吼！

    这一次，大量骷髅骨头还没掉落地面，巨大骷髅就发出一声嘶哑的怒吼。

    在这一声怒吼升中，在半空的骷髅骨头，就迅速的集结凝聚在一起，形成一个个半径上一两米的巨大骷髅骨头球体。

    这些骷髅骨头球体，若是一两个，甚至是十数个，一起攻击陈默，陈默都能轻易躲避。

    但陈默一眼望过去，望着周围那数也数不清的骷髅骨头球体，忍不住脸色一变。

    陈默观察和判断能力，在游戏里少有人能及，周围的骷髅骨头球体还漂浮在半空，没对他攻击，但陈默已是看了出来，骷髅骨头球体一旦攻击，他没有躲避掉的可能！

    周围的空间，已是完全被封死，没有丝毫躲避的可能！

    轰！轰！轰！

    在陈默做出这个判断的瞬间，周围数百的骷髅骨头球体，随着巨大骷髅的手掌一握，就全部轰然向陈默砸了过来。

    陈默身形急闪，尽全力躲避，但他没躲避掉多少，周围的空间，就已是被骷髅球体完全包围了。

    一声声巨响传来，一个个骷髅骨头球体，狠狠的砸出陈默的身体上。

    在第九层陈默呆了数个小时，死灵之花额外加了300体质属性，陈默的血量早已翻倍，超过了十五万。

    但就算陈默用上所有的防御技能，这些骷髅骨头球体，一次攻击还是能打掉陈默近十万的血量，本来只要三个骷髅骨头球体砸到他身上，陈默就死翘翘了的。

    但陈默发现他被大量的骷髅球体砸中，却并没有死亡。

    每被一个骷髅球体砸中，他的血量就暴减近十万，但在他血量狂掉的瞬间，他身体上就会冒出一股血色光芒，笼罩他的身体，让他的血量，几乎是瞬间就恢复到了满值。

    这就是“血源”特性？

    太变｜态了吧，以后要是谁获得了“血源”特性，岂不是要无敌了？

    见到体质“血源”特性如此变态，陈默也是忍不住一阵骇然。

    有这血源特性，根本就是死都死不掉！

    再加上“究极之力”和“九闪”特性，眼下的他，在游戏里是无敌的！

    不过，陈默也知道，血源特性，不可能真的能一直无限的回血，恐怕回血超过了一定程度，血源特性就会失去效果。

    所以陈默也不敢掉以轻心，在骷髅球体的攻击完毕后，他就身形一闪，再次出现在巨大骷髅身前，划起一叠叠攻击光芒。

    …………

    明天四更。(未完待续。。)

----2015/4/10 0:21:04|13321050----

第六百六十二章 死灵骨匕

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    大量数十万的伤害从巨大骷髅头上飘起，巨大骷髅血量狂掉，也是怒吼着反击。

    面对巨大骷髅的反击，陈默对于需要大幅度躲避的攻击，他干脆就不躲避，而是站着和巨大骷髅硬撼。

    三转特性只是持续一分钟时间，陈默当然要好好利用这些特性，保证能杀死巨大骷髅。

    在陈默疯狂的攻击下，巨大骷髅头上的伤害，每时每刻都在狂飘。

    陈默的攻击不曾间断，巨大骷髅的反击也是如此，不过以陈默眼下的速度，巨大骷髅的攻击，能打中陈默的并不多，不是那种无死角，或者陈默懒得躲避的攻击，巨大骷髅并不能对陈默造成伤害，而就算造成了伤害，在血源特性下，陈默还是完好无缺。

    战斗开始没一会，胜负趋势已是很明显。

    陈默每一轮攻击，都能打掉巨大骷髅5%左右的血量，以这惊人的输出，巨大骷髅会被他杀死！

    唯一需要担心的，就是巨大骷髅血量减少到一定程度时，是否会出现异变。

    陈默心里提防，但认为这种可能并不大，若不是同时身怀三种三转特性，巨大骷髅早就不知道杀死了他多少次。

    巨大骷髅的每一击，都是威力惊人的攻击，好些攻击还是没有躲避办法，只能硬接或者暴力破解，按照往常经验，这种boss，出现变异的可能性并不大。

    就如陈默预料的那样，巨大骷髅的血量一直在狂掉，但无论是掉到了50％以下，还是掉到了20％以下。甚至到了最重要的10％血量时，巨大骷髅的攻击模式都没有太大变化。

    唯一的变化，就是随着血量的减少，巨大骷髅的攻击力和攻击速度，再次增加了不少。

    但只要不到一击秒杀陈默的地步。巨大骷髅的变化就不足为惧。

    在平时，一分钟内能做的事情很有限，但在三转特性开启的短短一分钟内，陈默也不知道自己攻击了多少次。

    这漫长的一分钟即将过去，巨大骷髅的血量，也在一分钟即将过去时。被陈默疯狂的攻击，打了个精干。

    轰！

    血量耗尽，巨大骷髅轰的一声，倒塌在地上。

    系统提示：你成功击杀最强者级别怪物，请前往坐标（3360。2571）可进去第十层！

    系统提示出现，不过陈默的目光，却是落在巨大骷髅死亡之处。

    巨大骷髅死亡，满地的骷髅骨头中，陈默见到了一把匕首模样的武器，从巨大骷髅身上掉落。

    掉落了装备？

    陈默心念一动，翅膀一振，飞到了巨大骷髅尸体处。

    “次神器！死灵骨匕！”

    陈默拣起一看。是一把次神器匕首武器，死灵骨匕！

    死灵骨匕

    描述：最强者级别死灵的骨头打磨而成的匕首武器，十分坚固轻便。

    品质：次神器

    限制：等级65以上可装备

    属性：

    基础物理攻击力810――930

    基础魔法攻击力770――850

    力量+150

    敏捷+130

    精神+80

    物理暴击几率+15%

    攻击速度+20%

    移动速度上限+3

    附加技能：死灵召唤、魔法破坏、死灵诅咒、死灵咆哮！

    死灵召唤：玩家攻击杀死怪物时。有10%的几率让怪物在死亡后，变成相应的死灵怪物，暂时成为玩家的死灵仆从。每一个死灵仆从，只能拥有生前50%的血量，无法接受治疗技能，治疗技能会让其受到的伤害变成双倍。玩家最多可同时拥有十个死灵仆从。

    魔法破坏：匕首上刻印着高级死灵破坏魔法，对大部分魔法有破坏能力。

    死灵诅咒：玩家击杀怪物时。能获得死灵之力，死灵之力会在战斗结束后消失。玩家在战斗时，可以消耗死灵之力，让敌人随机获得死灵诅咒状态。

    死灵咆哮：玩家在一次持续战斗中获得的死灵之力，超过一定程度时，死灵之力能以一定的比例储存起来，死灵之力储存到一定数量时，能发动死灵咆哮技能，对周围多数敌人造成巨大伤害。玩家在一次持续战斗中，人是临时获得足够的死灵之力，也能发动死灵咆哮技能，若是配合死灵仆从发动，死灵咆哮技能效果将会发挥到最大，不过发动死灵咆哮技能后，所有死灵仆从将会死亡。

    “太强了！”

    陈默身上也有三件次神器装备了，但他望了一眼死灵骨匕，还是忍不住一阵激动。

    上千的基础攻击力，增加一百左右的力量、敏捷和精神属性，并且附加15%的物理暴击几率和提升20%的攻击速度，还额外增加3点移动速度上限！

    物理暴击几率，很多武器都有加，但能加10%暴击几率的，就已是很逆天了，死灵骨匕附加15%暴击几率，只能说不愧是次神器武器！

    至于增加20%攻击速度，陈默只能用逆天来形容。

    配合敏捷属性的爆发，再增加这20%的攻击速度，输出不要太厉害。

    而3点移动速度上限，看起来没什么，但陈默还真没听说过哪把武器还加移动速度上限的。

    附加属性很强大，死灵骨匕上附加的技能，也是让陈默眼睛一亮。

    死灵召唤、死灵诅咒、死灵咆哮，三个死灵系列的技能，虽然还没测试，但每一个看起来都不错。

    至于魔法破坏，这个能力看着有点奇怪，到底有什么作用，陈默估计他要测试了才知道。

    不过死灵骨匕要65级才能装备，他现在才60级，还差好几级，眼下是无法测试的了。

    在第九层已是耽误了太久时间，陈默欣赏了一会死灵骨匕后，他就身形一转，向系统提示说的坐标走过去。

    系统提示说的那坐标，他之前是去过的，不过那里什么都没有。

    走到目标坐标，要大约十分钟时间，路上陈默也没有和别的怪物战斗的心思，一路回避过去。

    一路走去，陈默也是注意到，在完成了任务后，他在第九层的临时属性，不再随着时间的推移而增长，继续留在第九层不上去也是没有任何意义。

    “传送光团。”

    坐标位置是一片荒芜的草地，陈默来过一次这里，之前什么都没有，但眼下出现一团淡蓝色的传送光团。

    站在传送光团前，陈默检查了一下自己的状态，发现没有任何遗漏后，他就大步进了传送光团内。

    眼前景色一阵变幻，陈默发现他出现在一片一望无边际的荒芜大地上。

    灰沉沉的天空，龟裂的大地，周围什么都没有。

    系统提示：恭喜你成功通关第九层，根据你在第九层的表现，你获得30000积分奖励！

    系统提示出现，陈默意外发现，通关第九层，并没有他想象中获得的积分多。

    并且和之前的奖励不同，第九层并没有让他获得双倍积分，只是单纯的奖励了三万积分。

    陈默略微一想，就知道这多半是他在第九层，是使用了死灵之花获得三转特性才通关的有关。

    严格来说，这并不算是他的实力，而是三转特性的力量。

    系统提示：欢迎来到第十层“最终试炼”！

    本层任务：无。你第一次进入本层，若能在本层存活超过1分钟时间，将获得再一次直接进入本层的机会。此外，你每多存活1分钟时间，将能额外获得10000积分，若能通关本层，你将获得一本三转技能书，并且等级提升10级的奖励！

    系统提示：最终试炼即将开启，进入倒计时10、9、8……

    …………

    第一更。(未完待续)

    ...

----2015/4/10 22:06:06|13340127----

第六百六十三章 非人的试炼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    擦！

    陈默望着出现的系统提示，不由得一呆。

    第九层那么变｜态，陈默也料到第十层会是最后一层，想通关肯定不简单。

    但来到第十层，陈默才知道他还是太嫩了一点。

    在第十层，只要呆一分钟，就能获得再次进入一次第十层的机会，每呆一分钟，就能获得一万点积分奖励！

    第十层的难度到底有多大？

    陈默不敢想象，他千辛万苦的通关第九层，也不过是获得三万积分奖励而已，而第十层，只要他能捱外三分钟时间，就能拿到和第九层一样的奖励。

    至于通关第十层……额外的三转技能书，还有等级额外提升十级！

    这都是些什么逆天奖励啊，尤其是等级额外提升十级，意思是他等级要是九十级，就直接提升到一百级！

    见到这奖励，陈默心里已是大汉不已。

    这奖励太逆天了，看来想通关第十层，那是没有一点希望了。

    这奖励，就像有人和他说，完成了一个任务后，把一个地球送给你一样，根本就是不可能的事！

    看这系统提示，别说通关第十层，能不能在第十层存活一分钟的时间都是一个大问题。

    逆天奖励很诱人，不过陈默知道这奖励看似近在眼前，实际上是远在天边。

    通关奖励了是别想了，但至少也要捱过一分钟！

    能力战塔正常只能进来一次，就算来到了第十层，也要在第十层呆一分钟的时间，以后才能再次进入第十层，再次进行最终试炼。

    现在第十层的通关奖励，陈默现在没有丝毫获得的把握。不过只要保留住一次进入的机会，他在游戏里继续发展，迟早都有可能通过。而无论是合适通过，第十层的奖励都不会过时，倒不如说，越是迟通过。这奖励就越是巨大，毕竟在游戏后期，想升一级都难上加难，到时候游戏里的玩家等级都会差不多，要是能通过第十层，一下子提升十个等级，就能远远的把别的玩家抛离，形成等级压制，再无人是他的对手。

    “冰晶战甲！”

    系统倒计时开始。第十层试炼马上要开始。

    不知道要面临着什么变态试炼，陈默第一时间给自己加上了冰晶战甲技能。

    在第十层，冰晶战甲技能起的作用或许很微弱，但总比没有的好。

    轰！！！！

    系统倒计时结束的瞬间，本是寂静的第十层，刹那间传来了一阵阵轰隆巨响。

    地面！

    陈默早已在警戒，他第一时间感觉到，地面在震动。

    呼！

    地面震动十分剧烈。陈默果断的灰羽翅膀一动，飞到了半空。

    身在半空。陈默望着地面，脸色大变。

    本是荒芜的大地，在这一瞬间，从地面上涌出了无尽的怪物！

    一条条有点像蚯蚓，但身体却是水桶般粗大的巨大虫子，从地面下狂钻了出来。

    “沙虫！”

    陈默望着这些巨大的沙虫怪物。一阵骇然。

    广袤的大地上，在这些沙虫怪物从地上冒出来后，几乎没有了让人立足的地方。

    若不是陈默有灰羽翅膀，他说不定在沙虫怪物冒出来后，就直接要面临沙虫的围攻了。

    吼！

    吼！吼！

    但身在半空。陈默的处境也没好到哪里去。

    这些巨大的沙虫怪物，每一条身体都长达数十上百米，陈默也不过是飞到半空三十多米就是尽头，想飞再高已不可能。

    巨大沙虫从地面下冒出来，立足在地面上，就比飞在半空的陈默还要高。

    望着飞在它们中间的陈默，这些巨大沙虫一声声怒吼，怒吼之余，它们的嘴里，也是喷出一股股黑色的沙尘。

    不是一条沙虫喷出大片沙尘攻击陈默，而是周围的十数条沙虫同时攻击，陈默根本就是避无可避。

    第九层附加的临时属性，上来第十层后，除了十多万的血量属性还在，其余属性都已是消失。

    但尽管有十多万的血量，陈默也是不敢被这么多的攻击击中。

    这些巨大沙虫极其不凡，一道攻击打出，少说也能打掉陈默数万血量。

    巨大沙虫的攻击层层叠叠，陈默要是被打中几次，十多万的血量马上就会见底。

    并且这十多万的血量只是生命最大值，是超出了陈默血量上限的，被打掉后就无法喝药恢复，为了让自己能尽量在第十层多呆一点时间，现在绝不能被打中。

    空间幻影！

    眼下状态，只有使用血影瞬移或者空间幻影这两技能，才能躲避得掉。

    血影瞬移需要消耗血量，还是按照百分比来的，十多万血量也用不了几次血影瞬移，陈默果断用出空间幻影技能，躲避掉第一波攻击。

    陈默身形一淡，化做一道虚影，从巨大沙龙的攻击中毫发无损的逃了出来。

    避过了第一波攻击，但陈默没有丝毫的喜悦。

    第十层的试炼，才开始几秒钟时间，而他已是不得不用出了保命用的技能，这样下去，想捱过一分钟时间，很困难！

    在陈默心中凝重时，下方的地面上，骤然一声声厉响传来，陈默望过去时，见到一条条手臂大小的柔软触手，在疯狂的向他抓了过来。

    被抓到就完蛋了！

    陈默身形急动，躲避着一条条触手的攻击。

    相比第一波攻击，这些触手的攻击，倒是让陈默微微松了口气。

    触手的攻击很多很快，但他的观察能力更加的强悍，这些触手无法形成密不透风的攻击，那么他就能躲避，沙虫保持这样的攻击下，他捱过一分钟不成问题！

    陈默才这样想着，他就发现，事情显然没他想得那么美好。

    沙虫的触手抓不住陈默，好几条巨大的沙虫，就一低头，再次喷出大片黑色的沙雾。

    这些沙雾，配合地下触手的攻击，一下子就封住了陈默所有的去路。

    硬闯！

    望着前方被沙雾封锁的去路，陈默一咬牙，硬冲了过去。

    不冲，他就只能依靠血影瞬移技能，而使用血影瞬移技能，还不如承受沙虫的一次沙雾攻击。

    嗤！

    53200！

    一声闷响，陈默从沙雾中穿过，一下子就被打掉了五万多血量。

    这幸亏在第九层加的血量，来到第十层还在，不然以他的本来血量，承受了这一次攻击后，就差不多要死亡了，想喝药恢复都来不及。

    血量还有十万出头，还能抵挡两次沙虫的攻击。

    而时间呢？

    擦！

    才过去了十秒时间，还要近五十秒，他才能算捱过一分钟时间！

    陈默从没有觉得一分钟如此之长，那怕在第九层和巨大骷髅激战，都没眼下的漫长感觉。

    刷刷刷……

    一条条巨大的沙虫触手，再次陈默缠了过来。

    而这一次，和之前从地面冒出来的不同，这些触手，都是从周围出现的一些特殊的沙虫身上冒出。

    不再局限于地面，陈默周围的空间，四面八方，都有沙虫触手缠过来，不给人活路。

    不过，陈默还是找到了躲避的间隙。

    在这一条条遮天蔽日的沙虫触手内，还有躲避的空间。

    呼！

    不过，这躲避的空间，仿佛就是陷阱一样，陈默想从那里逃出，又是有一大片的沙雾迎面扑了过来。

    拼了！

    陈默一咬牙，再次抗着沙雾的攻击，冲了过去。

    又是有个五万多的伤害出现，陈默的血量，只剩下六万出头了。

    时间，又过了五六秒！

    按照五秒一次的攻击速度，他还要承受最少九次攻击！

    现在躲避三次攻击，已是让他的手段用得差不多了，还要抵挡九次……仅仅是一想，就让人忍不住绝望！

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/4/10 23:15:49|13341377----

第六百六十四章 死亡

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过，并不是没有机会了！

    陈默飞快的喝下一瓶药剂，让血量尽量恢复一点就一点。

    十多万的血量，眨眼就被打回原形，第十层太变｜态了！

    “我草，还让不让人活了！”

    十多秒时间，连续受到几次生命危险，而数次攻击下来，陈默本以为对沙虫的攻击十是有了一点经验，沙虫再来同样的攻击，他能进行有效躲避，多拖延几秒时间的。

    但没想到，沙虫群见还杀不死他，一条条沙虫都是怒吼起来。

    在它们的怒吼声中，本是坚固的地面在迅速震动，由泥土被震动成沙砾，随之，一道道席卷着无数沙砾的沙尘暴飓风，就平地而起，和一条条巨大的沙虫并立。

    一条条沙虫立地而起，周围已是几乎没有了空隙，这些沙尘飓风一出现，陈默忍不住脸色大变。

    沙尘飓风对沙虫这种特性生物构不成威胁，但向他席卷而来，他就死定了。

    周围的沙虫和沙尘飓风，已是占去了95%的空间，沙尘飓风袭来，陈默几乎没有躲避的空间，然后再喷出沙雾攻击，陈默就没法躲避了。

    而陈默担心什么，沙虫就做什么。

    沙尘飓风向陈默席卷而来，陈默尽管已是有了预料，但还是只能朝着空隙之处奔了过去。

    他奔近空隙之处，沙虫果然如他所料的那样，向他喷发沙雾攻击了。

    血影瞬移！

    没有办法躲避，陈默果断的用出血影瞬移，直接瞬移而走。

    不过。他才瞬移出包围圈，沙虫的触手、沙尘飓风还有沙雾，又一一接踵而来。

    血影瞬移！

    陈默无奈，这种攻击，根本就不给人躲避的余地。不躲避就只能硬抗，但他的血量，再硬抗一次，一不小心被暴击，就会直接死亡出局。

    第二次血影瞬移机会用掉，陈默只剩下一次血影瞬移的机会。

    再次逃出沙虫的围攻。但沙虫的攻击，下一瞬间就再次向陈默袭来。

    黄金印痕！

    空间裂痕！

    空间风暴！

    陈默望着沙虫和沙尘飓风，一声沉喝，用出空间裂痕和空间风暴技能来硬抗。

    并且，单纯的空间风暴还不行。必须得用黄金印痕！

    金色的空间风暴出现，呼啸而来的沙尘飓风，在空间风暴和黄金印痕的作用下，一下子速度就变慢了。

    不仅是沙尘飓风，就连周围的巨大沙虫，动作也是在变缓。

    黄金印痕技能也无法束缚书巨大的沙虫，但却还是能对沙虫起到阻挠作用。

    在黄金印痕作用下，沙虫的动作略微迟缓了一些。

    在别人眼里。沙虫的东走没有太大区别，不过这已是让陈默有了足够的躲避时间。

    周围的沙虫攻击他的动作，会慢上一两拍。这一两拍的时间，足够陈默躲避攻击。

    空间风暴，能持续八秒时间！

    这八秒时间一过，他就成功的存活超过三十秒，距离一分钟存活时间不远了！

    呼啸的金黄色空间风暴内，沙虫的攻击动作依旧。不过同样在里边的陈默，却是顺利的躲避掉了两次沙虫的攻击。

    还有二十五秒的时间！

    过了一半多时间了。似乎胜利在望，陈默忍不住心脏砰砰乱跳。

    空间吞噬！

    沙虫和沙尘飓风再次杀过来。两者配合，还是不让陈默有躲避的空间，陈默手一动，使用过了空间吞噬技能。

    空间吞噬技能，并不是万能技能，体型巨大的boss，是无法吸进空间内的。

    不过，空间吞噬技能会产生巨大的吸引力。巨大沙虫无法吸进去，但巨大沙虫的动作会因此变得缓慢一些，沙尘飓风的威胁，则更是会被暂时解除。

    空间吞噬的力量，在沙尘飓风之上。

    利用空间吞噬技能，陈默又顺利的多活了几秒时间。

    还剩十八秒时间！

    连续攻击不到陈默，沙虫已是无比愤怒。

    附近的沙虫，都是狂怒着向陈默压了过来，想用人海战术，杀死陈默再说。

    这么一个低级的人类冒险者，竟是在它们的攻击中，存活了这么多时间，对它们来说，实在是耻辱！

    要马上杀死他！

    在愤怒和使命的驱逐下，周围十数条沙虫，全部向陈默压了过来，让陈默喘不过。

    “血影瞬移！”

    这么多的沙虫一起攻击，陈默最后还是勉强的找到一个逃生的位置，并且要用掉最后一次血影瞬移的机会，他才能逃出来。

    不过，逃出来后，距离一分钟的时间，就只剩下十秒出头了。

    血影瞬移已不能使用，剩余的血量也无法再抵挡任何一次攻击。

    虽然只需要再呆十秒，他就算是完成了任务，但这十秒，可是一点都不好过。

    按照此前的经验，他还要再抵挡巨大沙虫的两次攻击。

    以他眼下的状态，想多抵挡一次攻击都难，想再抵挡两次攻击，基本不可能！

    难道真没有办法了？

    陈默望着周围，心念急转。

    不！

    还没有到绝路，办法还是有！

    不过，这办法也是十分的危险！

    但陈默没想太多，他眨眼有了决定。

    下方的沙砾地面！

    由于他一直飞在半空，抵挡巨大沙虫的攻击，陈默此时发现，所有的沙虫，都是立在几十米的半空，居高临下的看着他

    相反，本来是在地面活动的巨大沙虫，此时都不在地面。

    这让陈默看到了机会，他只要下到地面，沙虫想喷出沙雾来攻击他，就必须同样的降落而下。

    沙虫将多，也需要一些时间，这一些时间在平时并不多，但在眼下，却是很重要。

    当然，降落地面，也是一件很危险的事，因为在地面上，还有大量的沙虫触手，这些沙虫触手，会比在半空更厉害，陈默的处境，还是会很危险。

    但眼下已是没了别的办法，陈默身形一动，就急速降落地面。

    陈默降落地面，沙虫见了，也只能跟着降落，但它们跟着降落，巨大的身体就无法攻击陈默了，让陈默抓到了喘息的机会。

    不过，巨大沙虫降落地面，也是两个呼吸的事，陈默刚落下没两秒时间，大量的触手就向陈默缠了过来。

    陈默身形急闪，从一条条触手旁边掠过。

    还剩最后几秒！

    狂暴的沙虫，一个个汹涌而来，完全不打算让陈默捱过一分钟的样子。

    沙虫、触手、沙尘飓风！

    这三个杀招再次结合，降落地面上，让时间差躲掉了一次攻击，陈默面对着最后一次攻击。

    能抵挡掉这次攻击，他就能捱过一分钟时间，要是躲不掉，就前功尽弃。

    陈默当然不想前功尽弃，但他已是被包围在了沙虫、沙虫触手和沙尘飓风内，还有随时可能出现的沙雾！

    这几种攻击，无视被哪一种击中，陈默都是有死无生。

    沙雾还没出现，陈默已是被完全围住。

    沙尘飓风在靠近，陈默面临着一条条沙虫和触手的联手攻击。

    陈默动作很灵活，沙虫和触手的速度都不如陈默。

    单纯沙虫和触手，就算它们体型巨大，数量众多，也是奈何不了陈默的。

    但可惜，在这里的，还有沙尘飓风和沙雾攻击！

    见一直拿不下陈默，一分钟时间即将到，巨大沙虫不客气的一张嘴，再次喷出一片沙雾，让陈默在下方，已是完全没有了可躲避的空间。

    震荡陷阱！

    眼下陈默要被沙虫和沙虫触手围在里边，被挤压成肉饼了，但在这关键的时刻，陈默用出了一个普通到不能再普通的技能。

    震荡陷阱！

    震荡陷阱一出，缠绕过来，围着陈默的沙虫和触手的动作，都是微微一缓，无法继续前进了。

    不过，也是只缓了那么一点点的时间，随之，陈默就在一阵狂暴的攻击中，死亡花做白光。

    …………

    第三更。天气突然变冷，不小心感冒了，码字效率很低，只能三更了，明天继续三更。(未完待续)

    ...


第六百六十五章 兑换奖励

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    过了还是没过？

    在能力战塔中死亡，玩家会马上在能力战塔下方指定的石室内复活。

    陈默复活过，第一时间就查看收到的系统提示。

    最后那关头，他虽然用出震荡陷阱技能，阻挡了沙虫一点点时间，但他是否撑过了一分钟时间，陈默不大确定。

    “还好是够时间了。”

    扫了一眼在死亡瞬间出现的系统提示，陈默松了一口气。

    在最后关头，他利用震荡陷阱技能，耽误了沙虫一点点时间，然后自身再趁机扭动身形，争取到了那么一点点时间，两者若是少了那一部分，恐怕都活不过一分钟时间。

    活过一分钟时间，他获得了再次直接进入第十层的机会，但什么时候才有把握再进，陈默心里一点底也没有。

    第十层，实在是太变｜态了，如无意外，沙虫只是第一波的怪物，之后还会有第二波和第三波等等，他连第一波都活不过来，出现的怪物要是更多一点，他更没有抵挡的可能。

    “这位冒险者，请到这边来使用积分对付奖励。”

    石室内有一个npc青年，青年见陈默出现，马上开口说道。

    “好。”

    陈默点点头，大步朝着青年方向走过去。

    “你就是这次参加试炼的最后一人了，这么晚才出来，想必在能力战塔内获得了不少积分吧，来，把你的凭证拿出来，我会根据你在试炼内获得的分数。给出你可以兑换的能力和道具。”

    门口另一边的房间内，负责兑换的还是石修，石修望着陈默，微微笑道。

    陈默也不说什么，把凭证拿出来。递给石修。

    “高级凭证？”见到陈默递过来的凭证，石修吃了一惊。

    不过，当他扫过凭证内记录的试炼分数时，他更是惊讶了。

    “接近六万七千分，你拥有的是高级凭证，就当是六万七千分。高级凭证的作用或许你已知道。不过我还是会循例说明一次。拥有高级凭证，你能兑换一些本来无法兑换的稀有技能和稀有道具，并且能免费兑换一个技能，这个技能你有两种选择，一种是可以无条件兑换积分价值一万以下的一个技能。另一种则是等同你兑换的另外两个技能的平均积分的技能。大概兑换规则就是如此，这一份技能和列表，是你可以兑换的技能和道具，技能在你兑换后，你会直接学习，所以在上边的技能，都是你足够条件学习的技能，你无法学习的技能。不会出现在上边。”

    确认了凭证内的积分数量后，石修脸色渐渐恢复正常，就兑换奖励的注意事项。给陈默进行了一些简单的介绍。

    陈默点点头，表示明白，石修手一挥，陈默眼前就出现了一份兑换列表。

    手头有六万七千的积分，扣除高级凭证赠送的技能，陈默能兑换的技能只有两个。陈默也没浪费时间去看那些花费不多的技能了，直接从需要积分最高的开始查看。

    技能是按照武器来分类。陈默能用的武器有匕首、手套、海矛和手弩，然后还有一个通用技能。总共五类。

    陈默率先打开的，是派在最前边的海矛技能。

    对海矛技能，陈默并没有太大想法，虽然海矛技能很厉害，但冷却时间是一个难以弥补的弊端，他和别人战斗，海矛技能基本只能用一个，等到第二个技能能用时，战斗基本已是结束。

    不过，当陈默的目光扫过海矛技能时，排在最前边的几个技能，马上吸引了他的注意。

    《海矛之影（高级）》！

    《海矛之影（中级）》

    ……

    “玩家使用此技能，在投出海矛本体后，可在接下来一分钟时间内，在手内无限形成一道道海矛虚影，不过形成的海矛之影，无法攻击同一个敌人，并且杀伤力有所削弱。”

    陈默人望过去，结果发现，这海矛之影技能，相当的特殊！

    海矛武器基础攻击高，伤害惊人，弱点就是无法连续输出，这让陈默不看好海矛技能，不过眼前的海矛之影技能，却是能在一定程度上弥补海矛武器的缺点。

    使用海矛之影技能，在未来一分钟时间内，他都能连续使用海矛攻击敌人，尽管这海矛无法攻击同一个敌人，但以他的攻击力，被他用海矛武器攻击到的人，大部分都很难活下来。

    对付大量玩家时，海矛之影技能，能发挥很强大的作用！

    陈默再仔细望去，发现海矛之影技能有三本，分别是初级、中级和高级，兑换初级海矛之影，需要5000积分，凝聚的海矛之影只能发挥70%的杀伤力。兑换中级的需要10000积分，可发挥海矛本体80%杀伤力。

    而兑换高级的，则是需要20000积分，可发挥海矛本体90%杀伤力！

    90%杀伤力，足够厉害了！

    陈默马上有兑换海矛之影技能的冲动了，不过积分在手上，他也不急着兑换，决定继续看下去再说。

    排在第二的是匕首武器的技能，陈默扫了一眼，发现匕首武器技能上，他能兑换的，最高是价值一万积分的《月影杀》技能。

    海矛之影高级技能需要两万积分，他兑换月影杀，免费兑换的第三个技能，就只能兑换价值一万五千积分的技能了，就结果来说，吃亏不少。

    陈默当然知道，为何匕首武器他能兑换的技能比不上海矛武器。

    匕首武器他虽然能用，但却是没有任何相关的天赋精通，这种情况下，他能学到的匕首技能限制太大，自然学不到太高级的匕首技能。

    月影杀技能是一个范围群攻技能，不过陈默望了一眼说明，发现杀伤力似乎不是太厉害。

    摇摇头，陈默打开手套武器，也就是陷阱技能页面。

    “空间破碎！”

    结果，陈默第一眼就见到了，排在最上方，兑换价格19000积分的《空间破碎》陷阱技能。

    空间破碎，空间裂痕技能的子技能，必须使用出空间裂痕技能，才能发动空间破碎技能。

    “技能发动后，空间裂痕半径十米范围内的空间会破碎崩塌……这技能的威力有点小啊。”

    陈默望了一眼技能描述，不由得微微沉吟。

    空间风暴和空间吞噬影响的范围都有数十米，而空间破碎技能的范围，只有区区的十米，小了太多。

    “难道……”陈默忽然心念一动，想到了空间破碎技能一个可能的巨大用处。

    如果是那样，空间破碎技能，那是必须得兑换的了！

    从空间裂痕的作用来看，空间破碎很有可能拥有那个能力。

    如此想着，陈默已是决定兑换空间破碎技能。

    空间技能不多，但就目前来看，每一个都很有用，不在这里兑换，他想再遇到的可能无限小。

    “虚空箭雨！”

    随之打开手弩武器的技能页面，陈默第一眼就见到了虚空箭雨技能，需要13000积分兑换。

    不过陈默只是摇摇头，就接着打开了通用技能页面。

    虚空箭雨技能是不错，不过对他来说，提升并不大，也就让他多了一个范围攻击技能而已。

    相比不怎么用的手弩武器，陈默更想兑换的，是所有武器都能使用的通用技能。

    像假死技能，就是通用技能，要是假死技能能兑换，他二话不说就会兑换，假死技能的用处可是真不小。

    但在通用技能上，陈默没有看到假死技能的兑换，不由得有点失望。

    不过，他很快就被一个通用技能吸引。

    《羽杀》！

    …………

    第一更。(未完待续)

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第六百六十六章 夜袭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    羽杀，可控制翅膀上的羽毛，攻击周围敌人，羽毛攻击力，和玩家的攻击力和羽毛的种类有关。≥≥点≥小≥说，

    兑换价格，20000积分！

    通用范围技能，并且还是很少见的和翅膀有关的技能！

    技能和他的攻击能力挂钩，简单来收说就是永远不会过时，并且翅膀的种类之上，他以后还能更换湛蓝天使翅膀。

    一旦更换了湛蓝天使翅膀，羽杀技能不知会多厉害！

    就是它，决定了！

    “我要兑换《海矛之影》，《空间破碎》和《羽杀》！”

    陈默向来果断，没纠结太多，就有了决定。

    尽管别的技能看起来也不错，但绝对没这三个技能提升得大。

    “好，三本技能，总共花费39500积分，你还有27500积分可以用来兑换别的道具。”

    石修望了一眼，点点头，没多说什么。

    系统提示：你学会技能“海矛之影（高级）”！

    系统提示：你学会技能“空间破碎”！

    系统提示：你学会技能“羽杀”！

    几个系统提示出现，陈默被扣除了相应积分，三个技能一一出现在他的技能列表上。

    与此同时，陈默眼前的兑换列表再一变，变成了可兑换的物品道具。

    “好多好东西！”

    陈默一眼望过去，顿时呆了呆。

    这份列表上能兑换到的东西，多得有点超乎他的想象，不过陈默转念一想，便知道这和他拥有高级凭证有关。

    “生命果实、力量果实、智慧果实……神圣药剂、圣洁药剂……地火结晶、空间结晶、毁灭结晶……铁精、铁母……”

    列表之上，全都是一些稀有道具，陈默望着恨不得全部都拿到手里。

    生命果实、力量果实和智慧果实这些就不说了。都是很难得一见的东西，而神圣药剂、圣洁药剂，陈默还是第一次见到。

    神圣药剂的作用，就喝下去后，瞬间让玩家的血量恢复到满值，最高可以一口气恢复十万血量。

    圣洁药剂。则是解除任何80级之前的负面状态，并且在此后30秒时间内，免疫一切负面状态。

    地火结晶、空间结晶陈默没少见，不过不代表稀有程度低。

    至于铁精和铁母，也是十分的诱人。

    不过，这些东西的兑换价格可是一点都不低，每一样都需要上千积分，并且每一样东西后边，都有兑换的数量限制。无法无限兑换。

    陈默还剩两万七千多积分，看样子积分是不少，但实际上能兑换到的道具并不多。

    “生命果实这些就算了，兑换价格高，兑换来也没用，神圣药剂可以兑换一到两瓶来保命，地火结晶还有，暂时不需要。空间结晶倒是必须得兑换一些才行，近来用得太频繁了。毁灭结晶没见过，要兑换两三颗留着，铁母作用很大，不过在身上已有九块，可以只兑换多几块备用就足够了……”

    陈默望着兑换列表，飞快的在计算着。

    想兑换的东西很多。不过积分有限，他也只能根据自身情况进行取舍。

    可兑换的道具里，有些东西兑换的价格很高，像生命果实，兑换价格就高达5000积分。陈默自然不会去兑换。

    神圣药剂作用不错，不过价格也要一千积分一瓶，这价格在陈默眼里是比较贵了的，毕竟只是恢复生命的道具。

    不过这东西用来保命效果的确不错，他带两在身，别人想杀死他，可就千难万难了。

    两瓶神圣药剂，还有两万五千积分，陈默准备用一万积分兑换十块空间结晶，空间结晶最多可兑换十块，每块一千积分。

    还有一万五千积分，陈默要兑换六块铁母，凑够十五块铁母。

    兑换掉铁母，还剩九千积分。

    九千积分，陈默再扫了一次兑换列表，决定兑换三张“定位传送卷轴”。

    定位传送卷轴，可把使用者，传送到一个在神圣大陆范围内的目标人物身边，这目标人物，必须是和使用者有过肢体接触的才可以，价格是3000积分一张。

    陈默接下来正要去找尤姬，本来他想找到尤姬，也不知道要找到什么时候，而有这定位传送卷轴，他出去后，就能直接传送到尤姬身边，以后想找到别人，只要人在神圣大陆内，就能直接传送过去，十分的方便。

    不过这卷轴可不偏移，高达三千积分，数量也是极其的有限，不是没重要的事，陈默不会轻易使用。

    兑换掉三张定位传送卷轴，陈默的积分也刚好用完。

    “就这些东西。”

    陈默兑换好后，对石修说道。

    “很好，这凭证还给你，你以后要是想用掉进入第十层的机会，再带着凭证来这里，找到负责人，他会让你通过捷径进入第十层。”

    正常情况下，兑换奖励后，凭证会被能力战塔回收，不过陈默情况特殊，他的战塔凭证，还能保持在手里。

    “好。”

    陈默点点头，在一旁青年的带领下，他回到了能力战塔之外。

    能力战塔外，已几乎是没有了别的人影，不过陈默略一观望，就找在了等在外边的乔安娜。

    只是十多个小时不见，陈默望着乔安娜，隐约察觉到，乔安娜似乎有了某种的变化，具体是什么变化，陈默也是说不上。

    “你总算是出来了，我等在这里，是和你说一声再见的。”

    乔安娜早就出来了，不过她没有悄然离开，而是留在外边等陈默出来。

    “你以后有什么打算？”

    陈默微微沉吟后，问道。

    他本以为乔安娜进了能力战塔后，不管结果如何，都会悄然离开的。

    “暂时没什么打算，不过你不用担心我，我在能力战塔中，得到了一个不错的能力，自保不成问题。”乔安娜微微摇头。

    “我走了。”

    随之，她身形一动，飘然离去。

    陈默也没出声挽留，他知道乔安娜不会因为他的出声而留下。

    “还是大白天，得再等等才行。”

    接下来，是时候去找尤姬了。

    使用定位传送卷轴，他能直接传送到尤姬身边，不过现在还是大白天，直接传送到尤姬身边，也不知道尤姬在在做什么，陈默决定等到晚上，尤姬休息了，再去给尤姬一个惊喜。

    想到天黑，还要等上十个小时，陈默也没浪费时间，他离开能力战塔，到附近找了一个刷怪地方，练级顺便测试一下新学会的技能。

    练级之时，幽灵女王和变异小松鼠都是跑了出来好奇的到处乱跑，不过陈默也懒得理会它们，让它们自己折腾，他只是杀怪之余，熟悉新技能的特性。

    数个小时测试下来，陈默对兑换到的三个新技能都是很满意。

    海矛之影技能，就如预料一样，十分的给力，有了这技能，他终于能随意使用海矛技能了，唯一缺点就是杀怪时候，不是杀一群怪物，这技能也是不怎么用得上。

    至于空间破碎和羽杀技能，陈默测试后，感到自己的选择绝对没错，这两个技能能发挥出比他预料还要好不少的作用。

    十多个小时过去，陈默杀了不少怪物，和幽灵女王和变异小松鼠打了个招呼，收回这两家伙后，天已是黑掉了。

    陈默拿出一张定位传送卷轴，捏碎使用，他的身形便悄然在地面消失。

    下一瞬间，陈默出现在一间并算是很宽敞，但收拾得很干净的屋子里。

    屋子视野阴暗，阴暗中，陈默见到前方有一张床，床上侧躺着一具诱人的玲珑躯体。

    尤姬！

    尤姬身穿黑色宽松轻纱睡衣，睡衣下诱人的曲线若隐若现，尤其是胸前睡衣开口处露出的那一抹雪白，更是万分的诱人！

    …………

    第二更。(未完待续。。)

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第六百六十七章 离开

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随着尤姬的一呼一吸，尤姬胸前的雪白，也是一颤一颤的。

    一个多月不见尤姬，陈默见到尤姬此刻的诱人模样，哪里还能忍得住。

    蹑手蹑脚的走到尤姬身前，陈默的魔掌就此伸了进尤姬的睡衣内。

    “谁……”尤姬警觉性很高，陈默的手才接近，尤姬就猛的睁开眼睛，要怒声喝道。

    不过她的嘴巴才张开，陈默早有准备的嘴唇就堵了上去，舌头伸进尤姬的小嘴里，和她的湿热柔软的小舌，缠在了一起。

    “哪里来的贼人！”

    陈默本以为尤姬见到他，不会反抗，任由他入侵的，但没想到尤姬却是趁他不备，双手用力，把他一抛，抛到了床上，然后她一个侧翻，骑在陈默胸前，大腿压下来，让他不能动弹。

    尤姬睡衣之下，可是什么都不穿，虽然光线阴暗，但尤姬叉开双腿，压在他胸前，陈默一眼望过去，马上就兽血沸腾了。

    本是想先和尤姬调**再说的，但他现在恨不得马上推倒尤姬。

    “来偷你的贼人。”

    陈默一边回答尤姬的话，他一边急匆匆的动手，想摆脱尤姬的压制。

    不错陈默很快发现，这个姿势下，就算他的力量再大，也是摆脱不了尤姬的。

    “快下来！”陈默捏了捏尤姬很有弹性的小翘臀，瞪着她说。

    “不！你这么晚才来找我，我早就想好了，见到你，一定要给你一个难忘的回忆！”尤姬脸红红的说道。

    两人那么久不见。一旦见面，她不用想都知道两人会做什么，所以也就早就想好了，再见到陈默时，要如何做。才能给陈默一个深刻的回忆。

    而她能想到的，只有眼前这个羞耻的姿势。

    想要难忘的回忆？

    好！

    今晚就给你一个难忘的回忆！

    陈默望着尤姬，嘿嘿一笑。

    被尤姬压制着，身体不能动，不过他的手却没有被限制。

    陈默手一动，尤姬下身的睡衣。就被陈默撕成了一片片。

    然后，陈默的双掌，一手掐着尤姬的一边翘臀，一手抓向尤姬的双峰，上下出击。

    没一会。尤姬就气息粗喘，身体发热。

    “嗯！”

    而正当尤姬沉浸在久违的爽快感中时，她猛的感到大腿内侧一痛。

    她睁开眼睛，发现陈默这家伙，竟是抬头，一口咬在她那雪白的大腿内侧。

    面对陈默的举动，尤姬感到微微的痛疼之时，还有一股难以言喻的前所未有的快感。

    身体一阵松软。尤姬再无力压制陈默，陈默见此，毫不犹豫的一翻身。掌握主动权。

    许久不见的两人，很快就紧紧的交缠在了一起。

    ……

    一番番**后，两人总算是停了下来，陈默心满意足的搂着尤姬的玉体。

    他发现他是越来越喜欢尤姬了，自由之心，他无论如何。都必须弄到才行！

    穿上战甲时，尤姬英姿不凡。但此刻尤姬像个小绵羊，静静的躺在陈默怀里。

    “来到这边。你没遇到什么麻烦和危险吧？”陈默问。

    “有一点麻烦，不过都是和金币有关，这边的人都在想办法要走我们手里的金币，不过花掉了大量金币后，也就没什么事了。”

    尤姬摇摇头。

    “我的领地搬迁了过来，现在在一个小王国里，正在开始发展，你搬到我的领地中去，那里安全很多。”陈默闻言，马上说道。

    他现在和尤姬的关系，有点说不清楚。

    事实上，早在他在世界海内自杀死亡后，他和尤姬间的恶魔契约已是解除，尤姬现在并不是他的奴隶了。

    不过尤姬并没有因此而有所变化，陈默自然是想好好的对待尤姬。

    “好，不过我还要两天时间处理一下这边的事，才能离开。”尤姬几乎是想都不想，就点头答应了。

    “没问题，我等你。”

    只是两三天时间，陈默当然是等得起。

    陈默白天可还不能出现在尤姬的屋子里，天快亮时，陈默悄悄离开。

    出了尤姬的住处，陈默来到外边城市，才知道他是来到了苏伊士王国。

    苏伊士王国是北神圣大陆最强大的王国之一，据说实力已是堪比帝国了。只不过苏伊士王国爱好和平，这才没有改称帝国。

    不过陈默从尤姬口中知道，这苏伊士王国的贵族们，掠夺起尤姬她们那些大家族的金币来，可是一点都不手软，估计是不是苏伊士王国不想成为帝国，而是实力还差一些，才没敢乱动。

    尤姬等人所在的地方，就是苏伊士王国的王都。

    苏伊士王都，十分的繁荣，是陈默去过的王国中，最为繁荣的地方。

    王都十分巨大，到处都是人，里边能买到各种稀奇古怪的东西。

    陈默在王都内，见到了不少玩家，其中大部分都是华夏区的玩家，陈默甚至认出了一些当初赤沙城和月光吃城十大行会的人，像弑血行会和枫叶行会等等的人，陈默都认得一些。

    不过陈默有意隐藏自己的身份，那些玩家就不知道陈默也来到了苏伊士王都。

    望着这些华夏区的大行会玩家，陈默没感到他们在这里有多难过，他们过得似乎还不错的样子。

    不过想来也正常，华夏区的玩家，别的不说，适应能力绝对是一流的，华夏区人多，一个人想一个点子，总是能找到对付游戏世界原住民的办法。

    正所谓是上有政策，下有对策。

    两天时间，陈默也没浪费，他在苏伊士王国内，也是到处找人，想找到当初给他打造武器的哈金大师。

    他现在有了铁母，找到哈金大师，他就能让哈金大师，帮他把死灵骨匕降级到60级，这样他就能马上使用。

    60级使用死灵骨匕，绝对是见谁秒谁！

    不过，哈金大师似乎不在苏伊士王都内，陈默找了个遍都没找到哈金大师。

    没有办法，陈默只能暂时放弃。

    60到65级，距离也不是太遥远，既然找不到哈金大师，他就忍耐一阵子，正好不浪费珍贵的铁母。

    两天时间眨眼即过，尤姬已是处理好了她的事情，一个人和陈默会面，准备离开苏伊士王都。

    陈默是想让尤姬带着她的家族一起过去的，毕竟卡特琳现在没什么人居住，尤姬整个家族过来，都不是问题。

    不过尤姬只是摇摇头。

    杰威尔家族的人，是适应不了落后的卡特琳的，让他们去那里居住，还不如杀了他们算了，他们宁愿死在苏伊士王都，都不会去卡特琳。

    尤姬打算以后卡特琳发展起来了，再请他们过去。

    陈默见此也没说什么，反正尤姬过去就够了，至于杰威尔家族的人，他几乎一个都不认识，去不去他都不在意。

    离开苏伊士王都，陈默准备到没什么人的地方后，两人乘坐黑凤凰返回卡特琳。

    不过，当两人离开苏伊士王国没一会，在后方，就有一支骑着高头大马的队伍追了上来。

    “尤姬，你要离开苏伊士？你知不知道，这是很危险的事！你和我结婚的时间没剩多少了，这时候遇到危险可不好。”

    追上来人中，带头的赫然是杜尼斯。

    杜尼斯望着尤姬和陈默，脸色一沉，不过他并没有异样举动，只是沉声说道。

    “结婚？我可没答应过要和你结婚，反而是和你提过，解除的事。”尤姬缓缓摇摇头说道。

    “解除婚约？尤姬，你病了，头脑不清醒，不然不会说出这种糊涂的话来。一起过来，我们送尤姬小姐回去休息。”杜尼斯望着尤姬，淡淡说道。

    他带过来的几名骑士，身形一动，就要围过来。

    …………

    第三更。(未完待续)

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

----2015/4/12 5:47:08|13367619----

第六百六十八章 暴怒的杜尼斯

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “杜尼斯，你是什么意思，想劫持我？我们杰威尔家族可不会放过你！”

    尤姬脸色一沉，凛然喝道，她手中巨剑一横，迸发出一股不可侵犯的威严，几名向她冲过来的骑士，都是身形一顿。

    “杰威尔家族？尤姬，今非昔比，就算我抓了你回去，杰威尔家族也不会对我如何，说不定还会希望我和你在一起。如今在苏伊士王都，几大家族，只有我才算是出了头，其余的人现在都要看我眼色！”杜尼斯一阵冷笑。

    尤姬听了杜尼斯的话，心中一沉。

    几大家族一起移民来到神圣大陆的苏伊士王国，被苏伊士王都的贵族们想办法剥削了大量的财富，但也不知道杜尼斯做了什么，他得到苏伊士王国的青睐，获得了苏伊士王国一个不低的爵位，在几大家族中是唯一一个获得了这个等级爵位的人。

    自然而然，杜尼斯的地位一下子就变得和过去不同，现在杰威尔家族在苏伊士王都过得并不如意，杜尼斯说的事情，恐怕还真的会发生，为了维护家族地位，杰威尔家族的人，不仅不会找杜尼斯麻烦，反而是会促合杜尼斯和她的事。

    “放弃吧，尤姬，你是我的人，我不会放你走的，跟我回去，今天的事，我会当做没发生过，你要是继续想走，就别怪我带你回去后，对你不客气了。”杜尼斯淡淡的继续说道，口中的威胁之意尽露。

    望着威严不可侵犯的尤姬，杜尼斯感到心中发热。

    过去和尤姬订了婚，只以为得到尤姬只是时间问题，他也一直没在意，但在那些冒险者出现后。尤其是眼前这个家伙出现后，尤姬就渐渐出现了变化，似乎有意无意的想要和他解除婚约。

    还在布拉格中之时，杜尼斯在几大家族中，没有话事的权力，他做不了什么。但来到了神圣大陆后，他地位出现巨大变化，手握过去没有的权力，他当然不会眼睁睁的看着尤姬离开他。

    一想到尤姬那诱人的容貌和身体，杜尼斯就绝不会轻易让尤姬离开，哪怕尤姬不愿意，他也会强制让尤姬成为他的所有物！

    “尤姬，过来。”

    在尤姬脸色很不好看时，陈默出声了。

    尤姬闻言。轻轻走到陈默身边，侧身站着，像个乖巧的小绵羊。

    “尤姬，这家伙和你是什么关系！”

    见到尤姬面对陈默时的乖巧模样，杜尼斯顿时脸色发青。

    尤姬这个样子，他可是从未见过！

    “什么关系？嘿嘿……”陈默嘿嘿一笑，他一低头，就吻在尤姬的红唇着。

    当着别人的面接吻。尤姬顿时脸一红，不过不仅没有拒绝陈默。身体还往陈默身上靠了过去。

    几名过来想抓尤姬的骑士，见到这一幕，都是面面相觑。

    他们在杜尼斯手下没多少时间，不过像尤姬这种美女，是杜尼斯未婚妻的事，他们自然知道。尤姬的美貌，可是连苏伊士王都中的不少王族都是窥觎侧目。

    在近些日子，甚至传出了杜尼斯要和尤姬成婚的消息，没想到现在尤姬却是在杜尼斯面前，和别的男性热吻。简直匪夷所思。

    “小子，你找死，当初就不应该放过你！尤姬，快说，他和你到底是什么关系！”

    杜尼斯见到这一幕，顿时脸色铁青，咬牙切齿的望着陈默，他对着尤姬怒喝，还抱着最后一丝希望。

    “他是我男人，很早之前，我就是他的人了。”尤姬依立在陈默身边，淡淡回答道。

    杜尼斯闻言，顿时有如被晴天霹雳劈中，不能置信。

    尤姬很早就是这家伙的人，也就是说，在他还想着如何得到尤姬，这家伙已是把尤姬给睡了？

    一想到如此，杜尼斯就怒火中烧，感到自己像个小丑。

    “所以，杜尼斯，你放弃吧，我和你是没有任何可能的了。”尤姬却是没理会杜尼斯的想法，继续说道。

    “放弃？哼！尤姬，你这个婊子！和我有婚约，却是偷偷和别的男人好上了！放弃？让你跟着他走？想都不别想！我不仅要抓你回去，抓你回去后，把你玩腻了，再送给苏伊士王都的那些王族，他们可是想得到你许久了！把你送给他们，我想来也能再进一步！”

    杜尼斯神情扭曲的狂笑道，望着陈默和尤姬的眼神，满是歹毒。

    “杜尼斯，你自己找死！”

    他早就有干掉杜尼斯的想法，现在杜尼斯这些话说出来，陈默就不再和杜尼斯客气，决定在这里解决掉杜尼斯！

    “我找死？死的是你！一起上，杀掉他！他是冒险者，等级不如你们！”杜尼斯一阵冷笑，他一声大喝，几名骑士就向陈默和尤姬冲了过来。

    血色囚笼！

    淡淡望着几名骑士，陈默骤然发动血色囚笼技能，防止杜尼斯逃跑。

    这几名骑士的等级，陈默已是丢了侦察技能查过，只是65级的骑士，而杜尼斯本身更是只有60级。

    只是几名等级比他高几级的npc，再加上一个在他眼里完全不足为惧的杜尼斯，陈默有着必胜的把握！

    几个65级的npc骑士，面对别的玩家，属性实力上是辗压，但面对陈默，他们的属性就没有了任何优势。

    陈默一路走过来，身经百战，什么样的boss和怪物都战斗过，经验丰富远超这些npc骑士。

    五名npc骑士联手攻击陈默，一道道光芒从他们手里的骑士之剑劈出来，似乎封锁住了陈默所有去路，连一旁的尤姬见了都是替陈默担心，杜尼斯更是以为陈默要就此被骑士联手击杀。

    但是，这些骑士联手的攻击，在陈默眼里是破绽百出，他身形骤然一动，就让五名npc骑士的攻击落空。

    见陈默无损躲过了骑士的联手攻击，杜尼斯心中一惊，知道小觑了陈默。

    相比几名骑士，杜尼斯的战斗经验要更丰富，他身形一动，也是打算围上来，要联手杀死陈默。

    只要他帮忙，堵上骑士的攻击漏洞，就能轻易杀死一个生命值极低的冒险者！

    “杜尼斯！”

    但是，尤姬当然不会站在一旁看着陈默遇险，她拔剑飞身上前，拦下了杜尼斯。

    “滚开！”

    杜尼斯一剑劈过来，但他一剑劈下，却是被尤姬轻易的挡了下来。

    杜尼斯的战斗经验丰富，但尤姬却是比他要更厉害！

    魔女形态！

    另一边，陈默和几名骑士略微战斗了一下，知晓几名骑士的攻击属性特点后，他就心念一动，变成了魔女形态。

    几个骑士npc血量都很长，每一个都有数百万，单纯是他和血影分身，想短时间内杀死他们不大可能。

    不过利用魔女之影，他就能在短时间内，同时对五名骑士npc造成大量伤害。

    不仅如此，黑凤凰也是被陈默叫了出来。

    黑凤凰只是普通形态，但随着陈默等级的提升，普通形态的黑凤凰，杀伤力也是很惊人了，更不用说，只要它出现在陈默身边，陈默的输出能力，就至少能提升15%。

    一开始是五名npc骑士围攻陈默，但眨眼间，已变成陈默、血影分身和黑凤凰围攻五名骑士。

    五名骑士没料到陈默一个等级比他们低五级的冒险者，变如此变｜态，一时间被陈默打了个措手不及，血量暴跌。

    陈默和魔女之影的每一击，都能打出两三万的伤害，黑凤凰的攻击同样也是如此，再加上血影分身的攻击，五名骑士，每一秒时间，都要掉四五万血量。

    就算他们有五六百万血量，面对如此凶残的攻击，也是抗不了多久的。

    …………

    第一更，会有第二更，不过会晚点。(未完待续。。)

    ...

----2015/4/13 0:28:10|13384283----

第六百六十九章 返回

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    五名npc骑士努力想抵挡陈默的攻击，但陈默在周围铺开了魔女沼泽，利用魔女之影，在魔女沼泽内几乎无限瞬移，攻击神出鬼没，几名骑士第一次遇到这种技能，根本就防不胜防，被陈默打得找不着北。

    血影分身也能在地下移动，和瞬移差不多，配合魔女形态之下的陈默，攻击起来也是难以抵挡。

    五名骑士抵挡陈默和血影分身的攻击已是万分吃力，无暇顾及黑凤凰，黑凤凰自然也就兴奋的站在一旁，不停的随手喷火攻击，对这种欺负人的行为，好战的黑凤凰一直都是乐此不彼。

    没一会，几名骑士的血量，就已是掉了小半。

    陈默战斗了一会，见到几名骑士已是被他的攻击打得渐渐崩溃，他干脆再召唤了一个幻想兽。

    魔女形态被魔女之血强化后，陈默很少用到魔女形态，幻想兽更是没有如何召唤。

    召唤出的幻想兽，有时很厉害，有时很不靠谱，陈默不是必要，都不会召唤幻想兽，不过眼前状态，就算是召唤出不靠谱的幻想兽，也是能快点杀死几名骑士。

    魔女形态技能升级后，能召唤出的幻想兽似乎也出现了新品种。

    这次陈默随手召唤，就召唤出了一个没见过的幻想兽，一条蓝白交间的海豚模样的小家伙。

    这条海豚，在魔女沼泽内如鱼得水，能轻易在魔女沼泽的地面下穿梭。

    这小家伙没有攻击力，不过它却是会发出一阵古怪的声音，它在几名骑士脚下出现。发出叫声后，五名骑士就像是喝醉了酒一样，东倒西歪的。

    控制类型的幻想兽！

    陈默感到有点意外，这条小海豚，看起来不如何。但技能却是相当的牛，几名骑士被控制了上十秒时间，才清醒过来。

    而在这上十秒时间来，五名骑士被陈默疯狂的打掉了上百万血量，他们剩下的血量已不足一半。

    要是小海豚再控制他们一次，几名骑士就要死翘翘了。

    陈默不由得再次遗憾的感到。幻想兽实在是太讲运气，要是能次次叫出这小海豚，他的战斗力，少说能再上升一个层次。

    小海豚还在，不过它的控制能力。显然不是无限使用，几名骑士接下来没再被控制，不过在陈默的攻击下，他们的血量还是在狂掉，按照眼下的趋势，在一分钟时间内，他们就会被陈默全部杀死！

    在另一边，杜尼斯和尤姬打得难分难解。

    论战斗力。尤姬在杜尼斯之上，不过杜尼斯拼了命的和尤姬战斗，尤姬一时也是拿不下杜尼斯。

    杜尼斯知道自己打不过尤姬。本还想着希望那边的五个骑士，能在熟悉陈默的攻击后，反杀陈默，过来帮他的忙。

    但没想到，陈默的攻击手段，让人无法防御。五名骑士手下别说杀掉陈默来帮他抓尤姬，就眼下形势。五人过不了一会，就要被陈默全杀了。

    五人一死。他的下场绝对好不到哪里去！

    “黑暗禁药！”

    形势对自己极为不利，杜尼斯一咬牙，拿出一瓶黑色药剂，一口气喝了下去。

    随之，他的身体上，就迸发出一股凛然的黑色气息，眼里多出了几分疯狂之意。

    “果然，我就知道用过黑暗禁药的人，摆脱不了黑暗禁药力量的诱惑，你说过你永远不会再使用黑暗禁药，现在看来，那根本就是假得不能再假的保证！”

    尤姬见到杜尼斯使用黑暗禁药，顿时冷冷说道。

    之前杜尼斯担心他向几大家族举报他使用黑暗禁药的事，信誓旦旦的保证那只是情况危急下的无奈之举，黑暗禁药他永远不会再使用。

    但现在杜尼斯想毫不犹豫的再次使用黑暗禁药，显然此前说的话，都是骗人之说。

    “这是你逼我的，不是你，我怎么会再次使用它！这药剂，可是有很不好的负面效果！”

    杜尼斯恶狠狠说道，黑暗禁药有负面效果，之前服用后，他可是被折磨了好一段时间，才渐渐恢复过来。

    现在再次使用，负面效果肯定会更加的强烈，只怕还会和传言的那样，影响到他的性格！

    不过，为了杀死陈默，他什么都顾不得了！

    力量暴涨，顿斯狠狠一剑劈来，就想击退尤姬，好上前和几名骑士汇合，杀死陈默。

    “唉，杜尼斯，我就想到，或许会有这一天，所以我特意学会了一个新的技能。”

    尤姬却是一声叹息，她的身体上，骤然出现一股圣洁的光芒。

    在这股光芒之下，杜尼斯顿时感到一股不舒服的感觉，更让他骇然的是，他刚刚暴涨的力量，似乎缩回去了一点。

    砰！

    两人的巨剑交织在一起，杜尼斯力量强悍的一击，没能让尤姬退半步。

    在绝对力量上，杜尼斯要明显更上一层，但尤姬身上的那股圣洁白光，却是能大幅削弱杜尼斯的攻击。

    “可恶，你这个婊子，竟然故意学了对付我的技能！”

    两次攻击下来，杜尼斯哪里还不清楚，尤姬学这技能，就是为了针对他！

    尤姬一言不发，只是不断抵挡杜尼斯的攻击。

    在杜尼斯拼命想摆脱尤姬，过去和几名骑士汇合时，陈默却是身形一动，走了过来。

    几名骑士不是boss，就算血量降到了极低的地步，也不会出现变异或者实力暴涨，陈默顺利的击杀了几名骑士。

    见到陈默和血影分身，还有黑凤凰走过来，杜尼斯不由一阵绝望。

    不过他没有束手待毙，而是拼命反击抵抗。

    但可惜，他的反击没有任何作用，他本来就只能勉强和尤姬打成平成，陈默一来，他就彻底落了下风，没多久，甚至血色囚笼技能都还没解除，他已是血量耗得差不多，血量只剩下一点点，陈默再来一次攻击，他就要死亡了。

    “慢着，不要杀了他，他在苏伊士王国有爵位，他来追我的事不是秘密，在这里死了，会给你带来麻烦。”

    见杜尼斯快死了，尤姬忽然出声说道。

    苏伊士王国在整个神圣大陆，都是很强大的帝国，如果他们因此而去找陈默麻烦，对陈默的发展会很不利。

    “不错！你有种就杀了我，苏伊士王国不会放过你的！我现在可是苏伊士王国中很重要的一名人物，你杀了我，跑到天涯海角，苏伊士王国都会派人缉拿你！”

    杜尼斯躺在地上，一脸狰狞的狂笑道。

    “是吗？”陈默望着杜尼斯，嘿嘿一笑，没再给杜尼斯说话的机会，直接一匕首拆在杜尼斯身上，杀死了杜尼斯。

    杀死这家伙，会不会有麻烦还不确定，但放他回去，他必定会有大麻烦！

    既然如此，陈默当然不会和他客气，先杀了他再说！

    而且，陈默也不认为，杜尼斯在苏伊士王国中有多重要，真是很重要，他身边配备的，就不是这种65级，等级只能说是中下的骑士了。

    “不用担心太多，我们走吧。”

    陈默拍了拍一脸担忧的尤姬，拉着她有起上了黑凤凰的背部，然后一拍黑凤凰，让黑凤凰起飞，向卡特琳领地飞回去。

    “好壮观！”

    在高高的天空中，居高临下，望着下方无尽大地，尤姬一阵惊叹。

    陈默早已见怪不怪，只是在一旁微笑不语。

    不过，搂着尤姬这个尤物，在高高的天空中无聊的飞行，陈默的手很快就不老实的在尤姬身体诱人部位上摸索了起来。

    “喂！”

    大白天在野外做这种事，尤姬羞涩拒绝，但挣扎了一会，发现根本就没有效果后，她就放弃了，任由陈默这家伙乱来。

    尤姬才庆幸是白天，陈默不敢太放肆之时，时间眨眼就到了晚上，然后陈默让尤姬换上此前的睡衣。

    要在天空中做那种事？

    尤姬一想就觉得羞愧不已，心里很是抗拒的，但与此同时，她有有了一种莫名的刺激和期待感，鬼虎神差的就换上了黑色半透明的睡衣，当然，睡衣之下，是真空状态。

    等尤姬换上方便的睡衣，早已迫不及待的陈默，就一把抱起尤姬，掀起睡衣下摆，腰一挺，让真空状态的尤姬，在自己面前坐了下来。

    尤姬忍不住发出一声微微的呻吟，明明不是什么新奇的动作，但她此刻却是产生了强烈的异样感觉，这感觉让她欲罢不能。

    尤姬如此，陈默也是一样。

    在天空中来做，感觉果然是完全不一样！

    两人在天空中，本来是只偷偷摸摸的，不敢有太大动作，毕竟就算是黑夜，但也是有可能被人撞见的。

    但在剧烈的刺激下，两人的动作幅度越来越大了。

    吼！

    载着两人在飞的黑凤凰，忍不住发出了一声怒吼，并且不满的抖了抖身体。

    也不知道那两个家伙在搞什么鬼，一直在它背上震来震去的，还让不让它好好的飞行了！

    但黑凤凰发现，身上那两家伙，完全不理会它的警告，依然在乱动。

    黑凤凰怒了，既然不让它好好的飞行，它就不让这两家伙好好的坐着！

    一边飞行，黑凤凰一边不时抖动身体，想那两家伙安静下来，浑然不知道，它的动作只是让背上那两人更加的放肆。

    …………

    第二更。(未完待续)r655

    ...

----2015/4/13 1:43:44|13385891----

第六百七十章 幽灵海盗船

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这就是天空树？”

    加上半路休息的时间，陈默和尤姬花了近三天时间，才回到卡特琳领地。

    陈默向伊诺克和法提拉介绍了尤姬后，就带着尤姬参观卡特琳领地。

    尽管尤姬以前来过卡特琳领地，还帮陈默完成了任务，不过眼下的卡特琳，和过去相比已是完全不同。

    不过卡特琳领地虽然已是开始有步骤的发展，但建造起来的建筑并不多，陈默没花多少见，就和尤姬来到天空树下。

    一个多月时间过去，天空树已完全吸收了精灵之泉的力量，发展壮大。

    如今天空树力量充沛，只要站在天空树下，人脚下轻轻用力，不依靠翅膀，就能在天空树周围，自由自在的飞翔。

    尤姬第一次见到天空树，自然是惊奇不已。

    随后，尤姬在见到了雷兽、大胖子，还有众多的傀儡后，尤姬才清楚的认识，陈默现在有多强大，这一个小小的领地里，竟是拥有别人一个强大王国都没有的各种稀有东西。

    这次陈默外出，陈默花了近十天时间，之前一路上透过大胖子，陈默对卡特琳领地的事，大概知道，不过在能力战塔之后，陈默就没有召唤大胖子出来就，眼下卡特琳还有不少事等待陈默处理。

    陈默给了尤姬一个副领主的职位后，他就去找伊诺克了解卡特琳还有艾琴王国的近况。

    伊诺克知道陈默回来，肯定会来找她，早就整理好了相应的消息。

    卡特琳领地本身并没有什么大的事情，唯一就是那个单向传送阵有点问题。

    据伊诺克所说，那天大胖子从能力战塔传送回来，一次性用掉了单向传送阵的七成能量。之后好几天，传送阵的能力才恢复过来，原因多半是在距离太远的地方传送回来，会额外消耗大量能量。

    不过这只是下小事，只需要注意一下就行，陈默更关心的。还是艾琴王国和邻国灰羽王国的形势。

    上十天时间过去，因为灰羽王国那边因为深渊恶魔的问题，艾琴王国现在还是十分的热闹和混乱，像神圣骑士团那样，到卡特琳来勒索的人，也是有不少，不过都是被伊诺克给轰了走。

    “有消息说近来那些王国，准备出兵试探一下灰羽王国。虽然灰羽王国已是放言威胁，禁止别国士兵进入灰羽王国。否则灰羽王国会解除深渊恶魔的封印。不过灰羽王国的这些话，威胁不了那些实力强大的王国。

    单纯一个封印久远的深渊恶魔，虽然难以对付，但却不是不能对付，更何况，大多数王国距离灰羽王国很远，灰羽王国放出深渊恶魔，率先毁灭的只会是灰羽王国。所以那些王国，打算出兵。深入灰羽王国，察看灰羽王国眼下的状态。”

    伊诺克担心的说出了她刚得到的消息。

    那些大王国帝国要是对灰羽王国出兵，就在灰羽王国附近的卡特琳肯定会被波及，而要是灰羽王国释放深渊恶魔，对卡特琳的影响就更大了。

    天空树茁壮成长，如今的卡特琳领地。就算漂浮到半空，都不是问题，但就如当初黑旗说的那样，卡特琳拥有天空树的事一旦传出，就算离开这里。也只会变得更危险。

    “先看看形势，做一些准备，情况未必会发展到最恶劣的一步。”

    陈默对此也是没有什么好的办法，他唯一能想到的，就是提高自己的实力，只要自己实力强大，就算遇到什么麻烦，他都不怕。

    他在能力战塔内，获得了死灵骨匕这次神器武器，陈默处理掉领地内的事情后，他就开始准备闭关升级，一口气把等级升到65级再说。

    装备上死灵骨匕的话，他的战斗力就能再次得到明显的提升。

    陈默想闭关升级，不过却是有麻烦找上了门。

    麻烦并不是来自灰羽王国和别国探子，而是他所有的黑旗海盗团。

    在他回到卡特琳，才闭关狂杀了两天的怪物，伊诺克就让人找到了他。

    “主人！”

    领主宅邸内，来了两个海盗，他们见到陈默，便焦急的说道。

    “说说是怎么回事，你们的老大黑旗，怎么会被人给一锅端给抓了？”

    陈默在回来的路上，已是知晓两个黑旗海盗团成员为何会来找他。

    黑旗海盗团一百多人，竟是被人抓了九成，前来找他的两个海盗成员，还是被人故意放了回来的。

    “是飓风海盗团和风暴海盗团！这两个海盗团，联手设计陷阱，陷害了黑旗老大！黑旗老大得到一个有关‘幽灵海盗船’的消息，带着我们过去，结果去到了那里，等待我们的却是飓风海盗团和风暴海盗团的陷阱，黑旗老大虽然奋力反抗，但对方人多势众，我们都被抓了。”

    当中一名海盗成员，愤愤说道。

    “飓风海盗团和风暴海盗团？这两个海盗团都是什么规模？”

    陈默皱皱眉，神圣海域上活动着大量海盗团，若是那些排名靠前的海盗团还好说，飓风海盗团和风暴海盗团，陈默完全没听说过。

    “风暴海盗团的实力和我们黑旗海盗团差不多，甚至还要弱一些，他们只有**十人，而风暴海盗团则是要大不少，人数接近两百，海盗成员实力，也是普遍比我们的人要强。还有……主人，飓风海盗团和风暴海盗团，为什么要对付我们，其实是有原因的……”

    另一名海盗团成员，飞快回答了陈默的问题，然后他望着陈默，弱弱的说道。

    “什么原因？”陈默马上望过去。

    就他所知，海盗团之间，虽然也有黑吃黑，但像这种设计陷阱去陷害别的海盗团，还是很少有海盗团会做，那样会让一个海盗团彻底丧失他们在海盗团中的声望和信任度，以后说出去的话不会有人相信，运气不好，遇到强大的海盗团，还会被顺手除掉。

    “风暴海盗团的活动范围，就是在附近海域一带，之前我们放出假消息，骗他们离开，结果风暴海盗团按着收到的消息，去到那片海域，真的发现了有运载着不少珍贵货物的船队。风暴海盗团马上动手，结果那船队上，却是有不少实力强大的护卫，风暴海盗团在战斗中损失惨重，逃回来后休养生息了一个多月时间才恢复过来。”

    得，原来是当初为了掩护卡特琳领地惹的祸。

    风暴海盗团被黑旗海盗团的假消息坑了一把，现在设计报复黑旗海盗团，也没人会说什么，因为不对的是黑旗海盗团在先。

    “那幽灵海盗船是怎么回事？黑旗他们现在被关在哪里？风暴海盗团他们放你们回来，想让你们做什么？”

    好不容易拥有一个海盗团，这海盗团之后可能还有大用，陈默当然不想黑旗海盗团现在就被毁掉，营救黑旗海盗团是必须的，不过在此之前，陈默却还有不少事情要知道。

    “幽灵海盗船，是一种源自古达的强大船只，据说是古代在幽灵海中消失的强大船只，重新在神圣海域出现。幽灵海盗船十分强大，以我们黑旗海盗团的实力，就算幽灵海盗船不动让我们攻击，我们都伤不了幽灵海盗团分毫！”

    说起幽灵海盗船，那本是在愤愤不已的海盗成员，马上接口道，言语中，对幽灵海盗船十分的推崇。

    “真的这么厉害？”陈默听了，对此表示怀疑。

    “千真万确，像神圣海盗团、红鸟海盗团和大海贼海盗团，这些最强大的海盗团手上，都有幽灵海盗船！”

    …………

    明天四更。(未完待续。。)

----2015/4/14 0:44:51|13404525----

第六百七十一章 潜入

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    神圣海盗团、红鸟海盗团和大海贼海盗团，是神圣海域最大的三个海盗团，三个海盗团能成为最强的三个海盗团，和他们拥有幽灵海盗船有很大的关系，收到幽灵海盗船的消息，黑旗他们自然忍不住要过去确认消息的真伪。，

    “你们老大现在被关在哪里，飓风海盗团放你们回来，打的什么主意？”陈默点点头，再问。

    “就在海域南部，飓风海盗团拥有的一个小海岛上。他们放我们回来，想让我们取一万金币去赎回老大等人，但一万金币，几乎是要变卖掉黑旗海盗团所有的财富才能凑得出来，这样一来，黑旗海盗团也就毁掉了，我们没有办法，只能回来找主人你去救出黑旗老大他们。”

    “飓风海盗团不过是一不到200人的海盗团，还拥有一个小海岛？”

    陈默有点诧异，两人是回来拿赎金救人，他有所预料，但飓风海盗团的实力，似乎超湖他的想象。

    “只是一座很小的海岛，上边一片荒芜，除了海岛中空，内有一个可以用来做窝点的船坞外，海岛没有别的特别之处，和一座荒岛差不多。”一人连忙解释道。

    陈默点点头，如果是这样，倒还是能解释得了，不过就算是这种海岛，也不是什么人都能拥有的，飓风海盗团的实力还是不能小觑。

    至于不到一百人，实力不如黑旗海盗团，重创之后刚刚恢复的风暴海盗团，则是直接被陈默忽略了。

    来到艾琴王国前，他已能对付黑旗海盗团，以他现在的实力，风暴海盗团根本不够看。

    赎回黑旗海盗团。要一万金币，一万金币陈默不是拿不出来，不过在能力战塔内，他一口气就花掉了一万多金币，再拿一万金币出来，剩余的金币就够呛了。

    况且。向来只有他勒索人，哪里轮得到别人来勒索他，这一万金币，他当然不会给飓风海盗团。

    飓风海盗团的实力也就比黑旗海盗团强一些，他正好带带雷兽这家伙出去溜一溜。

    当初雷兽孵化没几天，就让黑旗海盗团吃了大亏，现在一个多月过去，陈默可是把手头上的所有好东西，都是给雷兽吃了一份。

    生命果实、火岩果。和大胖子一起偷的各种属性果实，一个多月下来，雷兽成长速度惊人，身体比当初大了好几倍，现在已是和一座小山一样，身体站起来有三四米高了，只能说不愧是古代海兽。

    而这样一个家伙，竟然只能每天在领地外的海中捕鱼晒太阳。实在太过浪费。

    再加上距离如此之近，陈默还可以召唤大胖子过去帮忙。有雷兽和大胖子一起出手，以飓风海盗团的实力，他完全不需要畏惧。

    “走，带我去飓风海盗团所在的海盗。”

    陈默随之有了决定。

    和尤姬还有伊诺克等人打了一声招呼，陈默就带着两个海盗成员出了卡特琳。

    现在卡特琳，一边是森林。一边是南部海域，本来卡特琳只有一个入口，不过现在在面临海域那边，也是建多了一座大门，不然雷兽这个巨大的家伙。要绕一大圈才能回到卡特琳，并且这家伙体型巨大，每次从前边的门口进入，少不了惹来一阵麻烦。

    从后门出去，没多远距离就是海边，雷兽无聊的趴在海边上晒着太阳。

    两个海盗成员不敢靠近雷兽，陈默走过去，不客气的拍了拍雷兽的脑袋，“走，跟我来，带你出去玩了。”

    雷兽也是无聊得发霉了，听了陈默的话，顿时眼睛一亮，精神抖擞起来，轰的一声，就跳了进前边的大海内。

    陈默则是和两海盗成员上了条小船，两海盗划船带路。

    从卡特琳到飓风海盗团的海岛，需要两个多小时，不过陈默不急。飓风海盗团和风暴海盗团的人加起来也有近三百，正面对抗肯定是不行的，想救出黑旗他们，最好的办法就是夜袭。

    在小船前进的同时，陈默也是再次仔细询问了一下两人，问了不少细节问题，两个海盗自然是知无不言。

    陈默闻言点点头，在路过一处海盗们经常聚集买卖的小海岛时，他吩咐两个海盗进去买了一些东西做准备。

    这种海盗交易的海岛，在神圣海域有很多，一向是处于中立状态，不过里边都是些npc，陈默没有进去，而是坐在雷兽上，找个地方躲了起来，免得被人发现他和黑旗海盗团的关系。

    两个海盗成员，买到了陈默需要的东西后，三人就再次上路。

    “再走十多分钟，我们就会进入海盗的警戒范围了。”

    两个海盗成员对陈默说道，两人在路上也知道陈默打算做什么了。

    “好，你们先回去，不要打草惊蛇。”

    陈默点点头，跳到跟在一旁的雷兽身上，挥手让两个海盗回去。

    两海盗实力一般，有他们和没有他们，都是一个样，而需要知道的，他在路上已问得很清楚。

    两个海盗也知道自己的事，都是点点头，就划船走人。

    “走，我们悄悄潜过去。”

    陈默随之对雷兽说道。

    雷兽在水下的速度极快，陈默也有水性技能，两人悄悄接近飓风海盗团的海岛侦察一下完全不是问题。

    雷兽平时一个人也不敢跑太远，现在出来一趟，对周围好奇着，二话不说，就带着陈默从深海下潜了过去。

    就算飓风海盗团的人，预防有人从海水中潜水过来，但也绝对料不到，还有雷兽这样的海中霸主会盯上他们。

    雷兽在水中的速度太惊人，按照两个海盗成员的说法，再过十分钟，就会进入海岛的监视范围，之后还要再过十多分钟，才能到达海岛的。

    但雷兽只是花了五分钟时间，就带着陈默潜到了海岛下方的深海。

    雷兽个头巨大，它冒出海面肯定会惊动敌人，陈默让雷兽自己在附近玩耍，然后他一个人，从海底之下，偷偷潜水而上。

    波涛汹涌的海岛海岸边，陈默悄悄的露了出来。

    一座不大的海岛，有近三百人，陈默一开始还担心警备厉害，不过露出海面后，陈哦才发现，飓风海盗团似乎并不担心有人从海中冒出来偷袭他们。

    仔细一想，其实也不怪飓风海盗团。他们人数众多，占有地利，只要不是大量的船只正面攻击过来，十数个乃至数十个人潜水过来，对他们形不成威胁。

    陈默开启伪装技能，登陆上海岛，开始进行地形侦察。

    两个海盗成员虽然也有一番描述，但他们也是第一次进入飓风海盗团的老窝，还是被抓过来的，根本来不及看仔细。

    一番观察下来，陈默发现这里的确不是一个什么好地方，以飓风海盗团的实力，能占领这里，只是因为别的大海盗团看不上。

    整座海岛光秃秃的一片，没有任何植被，唯一亮点，就是一个内凹的海湾船坞。

    飓风海盗团的人，都是海湾内大吃大喝着，有事情发生，他们能第一时间进入他们的海盗船。

    而黑旗海盗团，则是被关押在海岛上一处临海的洞窟内。

    洞窟有坚固的铁窗，透过铁窗能见到外边的大海，不过具体位置，被关了进洞窟内的两个海盗成员是不清楚的，陈默听了他们的描述，上来侦察找了好一会，才找到了洞窟的所在。

    洞窟临海，不过想进入洞窟，只能从海湾船坞内的一条专门通道才能进入。

    飓风海盗团的人几乎都聚集在海湾内，想从那里进入不被人发现，哪怕陈默有很高明的伪装技能，也不可能做到。

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第六百七十二章 营救

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “维克团长，感谢你慷慨的帮助，若不是你的飓风海盗团出手帮忙，我们风暴海盗团，可是对不不来黑旗海盗团。黑旗海盗团近来团结得厉害，我们实力大损，可对付不了他们。”

    陈默过来侦察时，下方船坞内一条大船上，两伙衣服颜色不一的海盗团，在欢声交谈。

    说话的是一个面貌平平无奇的青年，青年说话的对象，则是一个健壮的彪悍大汉。

    “哈哈，托尔，客气什么！你们风暴海盗团和我们飓风海盗团关系一向不错，出手帮你们报仇，只是举手之劳而已！更何况，我们也不是白白出手，黑旗海盗团还是有点钱的，一万金币，也能让我们飓风海盗团再进一步发展了，说起来，这还得感谢你，不是你们风暴海盗团，我们还真不好对黑旗他们出手！这黑旗海盗团，逐渐有发展壮大的趋势，现在正好趁机除掉他们，这一次被我们勒索一万金币后，他们就再没有发展起来的资本！”

    维克哈哈大笑道，面对风暴海盗团的团长托尔，他没有掩饰自己打算的意思，看起来两人的关系的确是很不错。

    “我也是觉得如此，黑旗海盗团还是早点毁掉的为好。对了，维克团长，黑旗他们被关押在那个洞窟里真的不会有问题？那洞窟另一边就是大海，他们要是打破墙壁，可就要逃之夭夭了。”

    托尔奉承了一句后，随之担心的问道。

    飓风海盗团实力强大，不担心黑旗他们逃掉的问题，但他却不得不小心对付。

    要是黑旗海盗团逃掉，以后风暴海盗团可就麻烦了。

    想一直依靠飓风海盗团对付黑旗海盗团可不行，那样用不了多久，风暴海盗团就会成为飓风海盗团的一部分，托尔辛辛苦苦才让风暴海盗团发展到现在的地步，可不想拱手让人。

    “哈哈，托尔你就放心吧！那个洞窟，早就被我们改造过，你别以为那洞窟的墙壁是岩石，这些岩石可是被我们用融化的金属浇过，就算有武器破不掉，更不用说黑旗海盗团的人，武器全部被收缴了。”维克拍着托尔的肩膀，哈哈大笑让他放心。

    托尔听了这话，才渐渐放下心来。

    海岛之上，陈默也是对整个海岛侦察完毕，他悄悄的退回到了海水之内。

    敌人众多，他来这里的目的是救出黑旗海盗团，陈默的打算，便是趁天黑入夜后，悄悄放出黑旗海盗团，然后依靠黑旗海盗团的力量，和飓风海盗团大战。

    不然紧紧是依靠他和雷兽，还有大胖子的力量，想打赢飓风海盗团，还是很困难的。

    无法正面从海湾进入关押着黑旗海盗团的洞穴，不过陈默早已想好了办法。

    现在他已是万事俱备，只欠东风。

    回到深海，陈默和雷兽在深海内呆了两个多小时后，游戏就开始天黑。

    天黑后，飓风海盗团和风暴海盗团喧嚣了一个多小时后，两三百海盗就大部分都开始休息了，只剩下守夜戒备的海盗。

    漆黑的大海之上，海风猎猎，陈默悄然从海岛西边的一片高崖之下的海面冒了出来。

    这高崖中间，有着一片小铁窗，里边就关押着黑旗海盗团的成员。

    铁窗距离地海面有近三十米高，正常情况下，根本就到达不了那里，飓风海盗团在海岛上有好几个t望台，无论靠飞行坐骑还是船只偷偷接近都是不可能。

    并且就算有人到达了这里，想救出里边被关押的人也是不可能，这个洞窟，可是比外表看上去的要坚固很多。

    不过，对陈默来说，只要找到了洞窟的所在，一切就不是问题。

    两个海盗成员被关在洞窟内有一小段时间，随之被送回来去凑赎金，两人知道洞窟临海，不过具体位置却是不知道，陈默也是一番侦察过后，才找到这里。

    找到这里，了解了海岛的戒备后，陈默已是有了具体的解救方案。

    两个海盗团的人，大部分都是休息后，陈默浮出海面，挥动身上的灰羽翅膀。

    在夜色的掩护下，陈默悄无声息的飞到了三十米高的铁窗处。

    “鬼啊！”

    铁窗内，一个黑旗海盗团的成员正惆怅的望着窗口外，陈默突然出现，这海盗成员顿时被吓了一大跳。

    “别吵！”

    陈默瞪了这家伙一眼，一道血影从铁窗流下，进入洞穴之内，然后下一瞬间，陈默就凭借着血影瞬移技能，进到了洞穴内。

    “主人！”

    上百的黑旗海盗团，都是被关在里边，陈默骤然出现，一群海盗一阵惊喜。

    那两个海盗同伴，回去后会去找陈默求救，他们是知道的，但陈默一个人能不能救出他们，他们是一点把握都没有。

    这里可是飓风海盗团的老窝，飓风海盗团实力强大，再加上风暴海盗团，两个黑旗海盗团都不是对手。

    他们这个主人，就算想救他们出手，也是十分的困难。

    但没想到，才是晚上，陈默就神不知鬼不觉的出现在他们眼前。

    “不要吵，一个个过来拿武器！”

    陈默一声冷喝，周围的海盗顿时都是静了下来。

    “主人。”黑旗一脸惭愧的走了过来。

    这次黑旗海盗团中了陷阱被抓，和他脱不了关系，若不是他太过想得到幽灵海盗船，就不会中了风暴海盗团的陷阱。

    被关了之后，他仔细想想，幽灵海盗船这种东西，怎么可能会轻易被他得到消息，轮到他得到的消息，别的大海盗团，早已是行动了。

    “什么都别手了，我现在就说我的计划，不管有什么疑问，一会按照我说的去做！”

    陈默没有追究黑旗责任的意思，他挥挥手说动。

    “好！”

    黑旗连忙点头，陈默随之和黑旗说起自己的计划，黑旗听了，脸上露出一些疑惑，不过他还是点点头，没多说什么。

    随之，在陈默的示意下，黑旗示意让人弄出一股叮叮乱响。

    响声传出，一个飓风海盗团的守卫，就不耐烦的走了过来。

    “三更半夜的，在搞什么，信不信把你们丢出去泡海水！”守卫透过铁门，对着里边的黑旗海盗团大喝。

    夜晚海水冰冷，在里边泡上两个小时，能泡掉半条小命。

    不过，这守卫并没有察觉到，他背后悄然出现了一道人影。

    一股血色迷雾出现，守卫大惊，急忙转身，随之发现他已是身陷一片血色迷雾之内，两个人影向他袭击而来。

    守卫急忙抵挡，但陈默和血影分身的共同攻击，这只是60级的守卫，根本就抵挡不了几下。

    血色迷雾能隔绝外界，里边的战斗声响，若是在附近还能听到，更远一点就不可能的。

    守卫被袭击，急忙想呼叫援兵，但他的呼叫却是完全传递不出去。

    在前往洞穴的船坞那边，守卫更森严，飓风海盗团，完全想不到，会有人从洞穴内直接进行营救。

    守卫拼命抵挡，但陈默和血影分身攻击极其凌厉，没一会，这名海盗成员就被陈默击杀。

    杀掉了他，陈默从海盗的尸体上，找到了洞穴铁门的钥匙。

    “出来，先不要声张，一起杀出去，抢夺海盗船逃走！”

    陈默打开铁门，对里边的黑旗海盗团成员说道。

    “好！”

    敌人众多，一群黑旗海盗团的成员也不傻，对陈默的计划没有丝毫异议。

    “兄弟们，跟我来！”

    在陈默的示意下，黑旗一挥手中的武器，带着黑旗海盗团，往洞穴外冲了出去。

    陈默没有走在前边，他只是悄悄的跟在队伍之后。

    …………

    第二更。


第六百七十三章 龙骨船

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “怎么回事？”

    洞穴监狱通道，有几个飓风海盗团的守卫，上百黑旗海盗团的人从里边冲出来，他们想不察觉到声响都难。

    不过他们也没往黑旗海盗团逃了出来的方向想，只是以为里边的守卫在搞什么鬼怪。

    “不好！”

    但见到一脸狰狞的黑旗带着上百成员从里边冲出来时，几个守卫才脸色大变。

    “杀了他们！”

    黑旗一声怒喝，在他身后，就有一阵箭雨急射了过来，一下子把几个守卫射成了马蜂窝。

    几个守卫虽然还没有死，但也是被打得手忙脚乱，发不出声来。

    陈默白天和两海盗成员，故意采购了不少弓箭武器，就是为了打出这个效果。

    不过，飓风海盗团的几个守卫，还是有人在被攻击后，艰难的按下了一个警报用道具。

    砰！

    一股白色的光芒，在海湾船坞内猛的炸裂开来，发出一声闷响。

    “怎么回事？”

    “不好了，黑旗海盗团的人逃出来了！”

    警报发出，在休息中的飓风海盗团黑风暴海盗团，顿时不少人被惊醒。

    “暴露了，快走，抢回我们的海盗船！”

    黑旗懊恼的大喝道。

    要是能阻止飓风海盗团的守卫发出警报，他们就能轻松的逃出去了的，但现在说什么都晚了。

    海盗休息时，大部分都会在海盗船上休息，就算这里是飓风海盗团的老窝，飓风海盗团和风暴海盗团的船上，都有大量的海盗。

    不过在船坞内，还有黑旗海盗团的船只。

    他们被抓之后，船只当然也是被飓风海盗团一起驶了回来。

    船只才被俘虏，现在还不会有飓风海盗团的人在上边，黑旗海盗团能轻易夺回他们的船只。

    黑旗海盗团不再理会几名守卫，一窝蜂的冲向不远处的海盗船。

    也幸亏飓风海盗团的窝点很小，要是海岛再大一点，黑旗海盗团想夺回他们的船只可就难了。

    “这些家伙怎么逃出来的，守卫都干什么去了！他们哪里来的武器！快，拦截住他们，绝对不能让他们逃了！”

    维克和托尔先后被吵醒，托尔出来，见到黑旗海盗团的成员，都是钻上了海盗船后，他焦急的大吼了起来。

    要是让黑旗海盗团逃走，他肯定会遭到黑旗海盗团的报复，不并入飓风海盗团，就再也无法在南部海域混下去了。

    而南部海域已是整个神圣海域内竞争最薄弱的地方，在这里都混不下去，去到别的地方，风暴海盗团的处境会更惨。

    黑旗海盗团要是逃掉，无论怎么看，对风暴海盗团都是一件很不妙的事情，无论如何，托克都是想阻止黑旗海盗团逃掉。

    在托尔的命令下，醒过来的风暴海盗团，还有飓风海盗团的不少人，都是向黑旗海盗团追杀了过去。

    但他们的动作却还是迟了一步，黑旗海盗团的人，已是全部跑到了三条海盗船之上，并且已是启动了船只，开始缓慢出了港口。

    “追！我们也开船快追！”托尔急加大叫起来。

    “托尔，不要急，他们跑不掉的！哼，敢在半夜逃走，让我不能好好休息，黑旗海盗团真是不打算活了！”

    不过，这时，维克极是不爽的声音传了过来。

    “哈哈，对了，差点忘记了，维克你们飓风海盗团还有龙骨船，黑旗他们不可能逃得到。”

    见到飓风海盗团追过来的船只，托尔眼睛一亮。

    风暴海盗团和黑旗海盗团拥有的海盗船只是普通的大型船只，速度有限。

    但飓风海盗团却是拥有三艘龙骨船。

    这龙骨船，并不是说船真的是由龙骨打造，而是船的主体船只架构，由坚固轻便的金属打造而成，这样造出来的船只十分的轻便，防御力强悍，能有效承受海浪的扑击，船只能达到极快的速度，最快速度超过普通船只速度近一半，神圣海域内大多数海盗，都是以龙骨船为主。

    有龙骨船追踪，黑旗海盗团逃不了多远距离，就会被追上。

    到时要是黑旗海盗团不投降，龙骨船可以直接撞过去，撞沉黑旗海盗团的船只。

    “追！”

    维克带着飓风海盗团的三条龙骨船，率先追向黑旗海盗团。

    三条船，带着的成员和黑旗海盗团的人差不多，不过维克没有丝毫担心打不过黑旗海盗团。

    论装备，飓风海盗团成员装备更好，而且根本就不需要和黑旗海盗团战斗，直接用龙骨船撞就是了。

    把船只撞个半残，他就不信黑旗海盗团不投降。

    “黑旗老大，飓风海盗团追上来了！是龙骨船，他们的速度比我们要快很多，我们逃不出多远的！”

    有黑旗海盗团的成员回头，见到气势汹汹的飓风海盗团追过来，他焦急的叫了起来。

    “闭嘴！所有人给我全力划船，能跑多远就多远！主人自然有办法救我们，我们现在要做的，就是按照主人说的，尽量跑远一点！”

    黑旗怒喝道。

    他是海盗团的老大，哪里不知道，以他们的船只，就算是全力逃跑，最多也就只能跑出十多分钟的路程，就会被龙骨船追上，没有丝毫逃掉的希望。

    不过陈默之前和他说的话，让他知道，陈默对此早有预料，让他尽量带着龙骨船逃得远一些，知道陈默有所准备，黑旗便放心了许多。

    他知道，那个强迫他们成为奴隶的冒险者，绝对不是好惹的人。

    “就要追上了！”

    龙骨船已是把海岛抛在后方，黑夜里已是完全见不到影子，黑旗海盗团的船只，则是在他们前方三十多米远。

    再过一小会，他们就能追上。

    “哼！黑旗，你还是乖乖的束手就擒吧！我数十声，你们要是不丢弃武器投降，我们龙骨船就直接撞过去！”

    站在船头，维克望着前边的黑旗，冷声威胁。

    黑旗海盗团的船只，被龙骨船一撞，就会变成一地的破碎木头。

    面对维克的威胁，黑旗却是完全不加理会，只是让手下全力划船。

    “看来你们是不见棺材不流泪了！上，撞沉他们！”

    见黑旗海盗团把他的话当耳边风，维克脸色一沉，也不数数了，他直接怒喝下命令。

    三艘龙骨船，骤然加速撞向黑旗海盗团。

    “老大，他们要撞过来了！”

    黑旗海盗团成员急了，被龙骨船撞中，那可不是说笑的。

    他们的主人的？

    黑旗也是忍不住焦急了起来。

    轰！

    但在这时，三艘龙骨船下方的海水，却是骤然传来了一股巨大的亮光。

    这股巨大亮光闪现，黑旗海盗团的眼睛都是一亮，一时间不能视物。

    “雷电！好巨大的雷电！”

    有人强行睁开眼睛，望着那股亮光，骇然道。

    在这股亮光的袭击下，三艘龙骨船，速度都是骤然大降。

    “快，带你的人杀到距离最近的龙骨船上！”

    陈默的声音，这时出现在黑旗耳里。

    “兄弟们，他们现在被雷劈了，不能动，跟我杀上去，抢了他们的船！”

    黑旗一个激灵，终于知道陈默的手段了，他顿时忍不住激动的大喊起来。

    龙骨船，可是他们这个级别的海盗团想拥有的梦寐以求的船只，拥有三艘龙骨船，黑旗海盗团的实力就能马上暴涨！

    “杀啊！”

    黑旗海盗团也知道这雷光是陈默的杰作，知道陈默就在附近，一个个都是士气大涨，跟在黑旗的身后，呼的一声，全都是爬到最近的龙骨船上，和上边的飓风海盗团大战起来。

    “支援！我们过去支援！”

    突然被雷劈，飓风海盗团的人，都是麻痹了数秒，不过很快就恢复了过来。

    见到黑旗海盗团杀到别的龙骨船上了，维克急忙大叫。

    …………

    第三更，晚一点还有一更。


第六百七十四章 剿灭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    黑旗海盗团的人一窝蜂的往一艘龙骨船上挤了过去，他的人要是不快点过去帮忙，上边的人就算装备更好，以一敌三，那点装备根本就不管用，不支援用不了一会时间，上边的飓风成员就会被黑旗海盗团的杀个干净

    要是被黑旗海盗团抢走了一艘龙骨船，到时候会飓风海盗团可就麻烦了。

    “这些家伙，明明被我们追杀，哪来的士气！”

    而且，让维克想不明白的是，黑旗海盗团的人一个个像打了鸡血一样，战斗起来不要命，若不是如此，他也不会如此着急。

    两艘龙骨船方向一转，就要支援另外一艘龙骨船。

    轰！

    但是这时，一股巨大的雷光再次从海底出现，轰中这两艘龙骨船。

    两艘龙骨船上的飓风海盗团成员，头上涌现巨大伤害的同时，身体再次麻痹，支援第三艘龙骨船的动作骤然一缓。

    而另一艘龙骨船却是没有被雷光轰中，黑旗已是带着海盗成员，一窝蜂的涌了上去，和龙骨船上边的飓风海盗团成员大战起来。

    “这该死的雷电从哪里来的！”

    第一次被雷电劈中，维克还以为是从天而降的雷电，没有在意，但第二次被劈，维克已很清楚的见到，雷电是来自海面之下！

    而让维克感到更为不妙的是，这雷电，似乎是在帮黑旗海盗团！

    第一次三艘龙骨船同时被劈，第二次只有他们这边想过去支援的两艘龙骨船被劈，怎么看都有蹊跷！

    “兄弟们，杀！这里的家伙全杀了，把船抢过来！”

    在龙骨船上，黑旗兴奋大叫。

    他已是看出。陈默能在水里发出雷电，让飓风海盗团的船无法靠近！

    如此得到龙骨船的大好机会，黑旗当然不会错过！

    在不知道陈默是否还能继续发出雷电攻击，他当然要先抢到一艘龙骨船！

    杀了这艘龙骨船上的飓风海盗团成员，飓风海盗团的人就会比黑旗海盗团的人少，再加上在暗处的陈默。他们能轻易的反败为胜，击败飓风海盗团！

    这里的飓风海盗团，不是飓风海盗团的所有人，但飓风海盗团的精英还有维克都在这里，打败他们，飓风海盗团就是黑旗海盗团的囊中之物了，至于陷害他们的风暴海盗团，就更跑不掉。

    种种美好前景，紧紧是一想。黑旗就忍不住兴奋。

    “快！过去支援！”

    黑旗海盗团的人在第三艘龙骨船上疯狂围攻，维克等人麻痹状态一过，维克又急忙怒吼。

    龙骨船上的成员被围攻，抗不了多久就会被杀死，一旦他们被杀死，龙骨船被抢，飓风海盗团实力大损不说，还会被黑旗海盗团反攻。事情会变得很麻烦。

    飓风海盗团成员当然也明白其中道理，他们也是很焦急。

    但是。当他们想动弹时，在海水中，又是一声巨大的雷击出现，轰中两条船，让两条船上成员的血量再次大掉，继续进入麻痹状态。

    “杀！快杀！”

    黑旗见到这一幕。眼睛发亮，疯狂大叫。

    这一次雷击，能给他们足够的时间了，就算下一次雷击不出现，维克等人过来支援时。船上的飓风海盗团成员已是死光！

    黑旗海盗团的成员，见此也是一个个都发了疯一样，拼命的攻击。

    龙骨船并不是很大，正常来说载三四十人就是极限了。

    眼下一百多人挤在船上，船上根本就没有躲避的空间。

    飓风海盗团的人，在这种环境下，只能和黑旗海盗团硬拼硬，血量自然是狂掉。

    他们苦苦支撑，想等到维克的支援，结果维克等人却是一而再的被来自海底下的雷击拖住不能动弹。

    船上一些等级低一些，血量不够的成员，在黑旗海盗团的围攻下，已是血量见底，一声惨叫，就被杀死。

    有人死亡，剩余的就要面临更多的攻击，没一会，死亡的成员就接二连三的出现。

    船上三十多飓风海盗团的成员，没多久，就有十多人被杀。

    “可恶，黑旗海盗艇员，你们好大的狗胆！杀，过去把他们全杀了报仇！”

    见到如此多的成员，在短短时间内被杀，维克的眼睛一下子就红了。

    “想杀我，我还想杀你们呢！”

    黑旗却是一声冷笑。

    维克让两名黑旗成员去凑钱，但黑旗却是知道，维克就算是拿到了钱，也不会就这样放他们走。

    若不是陈默来救，黑旗海盗团，最后要么是被迫加入飓风海盗团，要么就是被杀！

    维克怒吼着过来想和黑旗等人拼命，但这时，海底之下，再次出现一股雷光，劈在两艘龙骨船上。

    船上的飓风海盗团成员，再次悲愤的发现，他们又不能动了。

    “哈哈哈，兄弟们，继续杀过去！”

    黑旗一见，马上狂喜道。

    再趁机杀掉一艘龙骨船上的飓风海盗成员，他们就赢定了。

    龙骨船靠近第二艘龙骨船，黑旗带着**十成员，气势汹汹的杀了上去。

    等到第二艘龙骨船的人从麻痹中恢复过来，黑旗他们已是把船上的人团团围住，和一会前的第三艘龙骨船一样。

    并且这一次，黑旗他们还从第三艘龙骨船上的飓风海盗团成员上剥到了更好的装备，第二艘船上人血量掉得更快了。

    “维克团长，快来救我们啊！”

    第二艘龙骨船上的飓风成员，对着维克急声大喊。

    维克心里焦急，不是他们不过去，而是他们刚刚才一动，海底之下，就又是一道雷击，让他们再次无法动弹。

    眼睁睁望着第二艘船上的飓风成员被黑旗他们杀死，维克绝望了。

    完了，飓风海盗团完蛋了……

    不应该这样的啊，飓风海盗团形势一片大好，本应该是在他的带领下，先发展成南部海域最强大的海盗团，然后再慢慢发展成为神圣海域最大的海盗团之一的。

    但现在，却是莫名其妙的毁在了黑旗海盗团这么一个不入流的海盗团手上。

    “可恶，这该死的雷电，到底是什么东西！”

    维克愤怒的大吼道。

    第二艘龙骨船上的飓风成员全部被杀，他们想逃走，但又是一道雷击出现，让他们再次不能动弹。

    随之，黑旗带着海盗团成员，气势汹汹的杀上了维克所在的龙骨船。

    飓风海盗团的成员，65级的人比黑旗海盗团的要多不少，但黑旗海盗团三倍人数，多出的那几个65级的成员，根本就抵挡不住攻击。

    一个个飓风海盗团成员倒下，很快就只剩下维克最后一人了。

    “黑旗，你到底做了什么，为何会有雷电从海底出现！”

    维克死死盯着黑旗，想知道答案。

    “哈哈哈，维克，这不关你的事，你还是乖乖去死好了！”

    黑旗哈哈狂笑，他是真的不知道，不过他心里已是有所猜测。

    当初攻打那海上城市，他就是被一个古怪的海兽，被电得不能动弹。

    龙骨船底下，陈默在雷兽身边，拍了拍雷兽的脑袋。

    尽管一天天见着这家伙长大，但陈默也没料到，雷兽成长竟然是如此惊人，竟是以一己之力，生生让三艘飓风海盗团的龙骨船不能动弹。

    不过，陈默也知道，雷兽能做到这样，也是有着好几方面的原因。

    雷兽的雷电之力并不是无限使用，像今天这样，不断使用出来，是因为它自出生以来，就几乎没有如何使用过它的雷电力量，这雷电力量随着他的成长，积累得越来越多，今天只不过是一口气释放了出来而已，想再次积累回来，需要不短的时间。

    其此，这和飓风海盗团的船是龙骨船有关，龙骨船是金属骨架，让雷兽的实力得到了最大发挥，若是普通的木船，雷兽的雷电攻击，可就起不了什么作用了。

    …………

    第四更。未完待续。

----2015/4/15 5:14:53|13434792----

第六百七十五章 一个不留

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “龙骨船！这龙骨船是我们的了！”

    杀死维克，黑旗海盗团分散在三艘龙骨船上，兴奋不已。

    “主人！”

    陈默从海里出现，黑旗海盗团的人连忙恭敬叫道。

    尤其是望着陈默身边的雷兽，一群人眼里都是露出一丝惊惧。

    他们知道，实力更弱的黑旗海盗团能轻松打赢飓风海盗团，完全是因为雷兽的原因，没有雷兽，他们别说打赢抢下龙骨船，此时只怕已似乎葬身海底。

    “用这龙骨船打回去，把飓风海盗团和风暴海盗团都灭掉！”

    陈默点点头，下命令。

    他一直隐藏着没露面，不过今晚的事还是不宜传出去，飓风海盗团和风暴海盗团还是灭掉的好点。

    至于收服这两个海盗团，陈默认为没有这个必要。

    飓风海盗团和风暴海盗团，与黑旗海盗团已有仇怨，就算有海盗愿意臣服，也不是什么好事，天知道他们会不会在什么时候背叛。

    而继续招收那些人做奴隶，陈默却没有那个想法。

    虽然系统没有给出明确的数量，但他肯定不可能无限利用领主身份招收奴隶的，要是一不小心，奴隶数量达到了上限，事情就会变得有点麻烦了，毕竟在他的实力没有达到足够强大时，是不能随便释放奴隶，以免泄漏了自己的事情的。

    所以干脆斩草除根，灭掉了这两个海盗团算了。

    有了龙骨船，想来黑旗海盗团在在之后也能开始真正进入发展期，不需要吸纳两个海盗团的人。

    “是，主人！”

    黑旗海盗团的成员齐声回答，然后一个个忙碌的开始准备启动龙骨船。

    陈默则是走到黑旗身边。吩咐黑旗一些事情，黑旗闻言点点头，然后一声大喝，开着一艘龙骨船，带头返回。

    三艘龙骨船，气势汹汹的驶向海岛。没多久，就和后边追来的几艘船远远的相遇了。

    “龙骨船！维克团长他们这么快就回来，龙骨船果然厉害，黑旗海盗团看来是完蛋了。”

    追来的是风暴海盗团，在托尔身边，一名风暴海盗团的成员望着三艘龙骨船，羡慕的说道。

    在神圣海域上，只有拥有龙骨船的海盗团，才会被认为是真正的海盗团。至于他们这些连龙骨船都没有的小海盗团体，在那些大海盗团眼里，并不算是海盗。

    “不对，龙骨船上的人的服饰，和飓风海盗团的不有点不带一样！”

    “难道是俘虏？”

    托尔身边，有眼睛锐利的海盗望着龙骨船上出现的身影，忽然说道。

    在淡淡的月光下，这位年轻的海盗。有一丝不妥的预感。

    “多半是俘虏了，黑旗海盗团再厉害。也不可能是龙骨船的对手，龙骨船只要一撞，就能把黑旗海盗团的船撞碎，没错，就像龙骨船现在向我们撞来这样……”

    一个海盗团接口道，不过他才说着。他就惊惧的发现，三艘驶向他们的龙骨船，速度不仅没有减缓，反而是急速向他们撞过来！

    “维克团长，快！快让你的船停下来！”

    还有风暴海盗团的人。不知道发生了什么事，急忙朝着龙骨船大喊。

    “闪避！快闪避！”

    但团长托尔，已是疯狂的大吼了起来。

    身边的人在议论时，他已同样是有不妙的感觉，见到龙骨船撞向他们，他知道飓风海盗团出问题了！

    在托尔的吼声中，几艘船只急忙想掉头闪避。但这些普通的木船，无论是坚固程度，还是轻便和灵活程度，都远不如龙骨船。

    轰！……

    三艘龙骨船，都是微微一调整方向，就分辨撞在了三艘普通木船上。

    三声巨响传来，幽暗的海面上，木屑飞溅，三艘船轰的一声被龙骨船横腰撞成两截，在风暴海盗团成员一阵阵惊惧的呼喊声中，三艘被撞成两截的木头海盗船，缓缓沉入海底。

    海盗在海上战斗，最重要的就是船，船被击沉，海盗装备再好，实力再强，也是死路一条。

    这也是为何幽灵海盗船对黑旗有着巨大吸引力，让他不顾危险的踩进风暴海盗团的危险中，拥有一艘幽灵海盗船，在海上战斗，就几乎立于不败之地。

    海战打不过，可以直接开船过去撞沉对方的船。

    在船只能辗压敌人时，无论敌人如何抵抗，战斗已是很难再有悬念。

    “投降！我们投降！”

    船只被击沉，风暴海盗团的人都是浮在海水中大叫。

    “杀！”

    但是，黑旗却冷冷一喝。

    海盗不是一个什么光荣的职业，每一个海盗或多或少的杀过人，在选择成为海盗的那一天，他们就有了被人杀死的觉悟，击杀要灭掉自己的海盗团，黑旗海盗团的海盗们，完全没有压力。

    在一阵惊恐的叫声中，数十风暴海盗团的成员，就被黑旗海盗团一一击杀。

    “不要杀我，黑旗，你要什么，我有的都可以给你！”

    风暴海盗团的团长托尔倒是还没有被杀死，被捞了上来，丢在黑旗面前。

    在落水之时，托尔还想着要如何和黑旗交涉，让风暴海盗团的损失减少到最少的，但他没想到黑旗海盗团竟是如此的凶残，二话不说就杀掉了他所有手下。

    见此他哪里还敢提什么要求，只能拼命求饶。

    “幽灵海盗船的消息是你散步出来的吧，这消息是真还是假？”

    黑旗盯着托尔冷冷问道。

    “假的，我和维克要是知道幽灵海盗船在哪里，早就自己去找了。”

    托尔连忙回答，不敢有所隐瞒。

    想隐瞒也没办法，他要是说是真的，黑旗马上就会让他说出一个地点来，他说不出来，或者被揭破，那就死定了。

    “果然是假的，你可以去死了！”

    黑旗冷哼一声，一挥手，就让手下动手。

    “不要，不要杀我……”托尔连忙求饶，但还是被黑旗海盗成员一窝蜂的围上去杀死。

    “走！把剩下的飓风海盗团的人，也全部杀掉！”

    轻易灭掉风暴海盗团，黑旗信心十足的喝道。

    在今晚之前，黑旗海盗团虽然比风暴海盗团厉害，但想杀死托尔，却是不容易，就算能杀死，黑旗海盗团损失也不会少，实力会倒退一大截，哪里能像现在这样，轻易无损的灭掉风暴海盗团。

    几分钟后，三艘龙骨船靠近海岛。

    “维克老大他们回来了。”

    维克带着三艘龙骨船去追黑旗海盗团，没有输的可能，见到龙骨船回来，海岛上剩余的飓风海盗团成员，都以为是维克回来了。

    但是，迎接他们的，却是来自黑旗海盗团猛烈的偷袭。

    在龙骨船上，黑旗早已让手下准备好了。

    他们装备上从飓风海盗团缴纳而来的装备，让实力上升一大截，躲在船上，伪装成飓风海盗团，趁下方围过来迎接的飓风海盗团不备之时，骤然发动了袭击。

    一方蓄意偷袭，一方毫无准备，维克带去的人的装备还都是最精良的，而下方不少海盗，连装备都没带上。

    黑旗海盗团的偷袭，一瞬间就重创了飓风海盗团大量成员。

    “敌袭！敌袭！船上的不是维克老大，是黑旗海盗团！”

    有人惊怒大叫起来，不少人这时才发现事情蹊跷。

    “杀！”

    但这时，黑旗已是带着黑旗海盗团，从龙骨船上，向下边疯狂杀了下来。

    双方眼下人数差不多，但飓风海盗团最精英的人已死亡，装备落在黑旗他们手上，飓风海盗团又被偷袭，打了过措手不及，双方一交战，战斗就呈现一边倒状态。

    没花费多少时间，黑旗就带着黑旗海盗团，灭掉了飓风海盗团的决大部分成员。

    …………

    明天四更。(未完待续。。)

----2015/4/16 1:03:14|13446194----

第六百七十六章 雾岛

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    飓风海盗团被血洗，陈默和黑旗几人来到海岛上一个比较隐蔽的石室。

    飓风海盗团藏宝库！

    “好多宝箱！”

    走进石室，包括黑旗在内的好几名海盗都是眼睛一亮。

    石室不大，不过里边却是有**个宝箱。

    若是往常，他们早就忍不住冲过去抢着打开宝箱，看里边有宝物了，不过陈默在这里，几人都不敢动。

    见到这么多宝箱，陈默也是感到意外，没想到黑旗海盗团那么穷，飓风海盗团人数只不过是比黑旗海盗团多了一倍，就拥有这么多的宝藏。

    走上前，陈默打开第一个宝箱。

    系统提示：你获得5000金币。

    第一个宝箱之内，赫然就有5000金币之多。

    陈默接着再打开几个宝箱，前五个宝箱之内，都是五千金币，五个宝箱一下子给了陈默25000金币。

    不过随后的四个宝箱，里边却不再是金币。

    四个宝箱中，有两个是大量的龙骨船材料，看样子飓风海盗团准备再建造多两艘龙骨船，让所有成员都能坐上龙骨船，那样飓风海盗团的实力能一下子再增加两成。

    剩下的两个宝箱，则是几十件装备，不过都是些海盗用的装备，陈默无法使用，但这些海盗装备被维克藏在这里，就说明这些海盗装备价值不菲。

    陈默把这些装备递给黑旗等人时，黑旗他们见了都是眼睛大亮，兴奋不已。

    不过除了海盗装备，陈默还在最后一个宝箱内找到了一本《雾岛冒险手札》的书籍。

    书籍有些年月，上边有不少被海水浸泡过的灰褐痕迹，陈默打开冒险手札。看了一会里边的内容后，挥手让黑旗等人过来。

    “这一万金币和这些龙骨船制造材料你都拿去发展海盗团，要是没有成效，就说明你不适合团长位置。”陈默把得到的金币给了黑旗一半，淡淡的对他说道。

    “放心，主人。有这一万金币和龙骨船，黑旗海盗团肯定能快速发展的！”黑旗心中一凛，连忙保证说道。

    “记住你说的话，还有，雾岛你们听说过没。”陈默点点头，又问。

    “雾岛？”黑旗几个海盗，听到这词，脸色一变。

    “怎么，哪里很危险？”陈默察觉到几人脸色变化。问道。

    “何止是危险，哪里与其说是危险，倒不如说是诡异。雾岛终年被浓浓雾气缭绕，在里边连东南西北都难以分得清楚，而在里边，更是各种古怪的植物和怪物，尽管里边有着各种宝物，但一不小心进到里边。就会连怎么死都不知道，雾岛可是我们海盗中的禁区。少有人敢去那里冒险。”黑旗苦笑着回答道。

    “这本冒险手札上说雾岛内有可能得到幽灵海盗船，是真还是假？”陈默挥了挥手中的雾岛冒险手札，又问。

    “是真的！事实上，神圣海域三大海盗团的幽灵海盗船，虽然不都是在雾岛内找到，但都是和雾岛有关。雾岛内有幽灵海盗船，在海盗中是公认的事，有一些海盗团想得到幽灵海盗船，进到雾岛冒险，不过进去的海盗。几乎都是死在里里边，能活着出来的都少。所以除了传闻刚传出来的那些时间，之后已是很少有海盗团敢去雾岛找死。”

    “这手札上说，幽灵海盗船是来自雾岛最中央的‘海眼’，你们对海眼有多少了解？”陈默饶有兴趣的继续问。

    在这本冒险者手札上，记录着不少让他极为感兴趣的东西，幽灵海盗船只是其中之一，让陈默更感兴趣的，还是手札上提到的神秘的“海眼”！

    “我们没进过雾岛，对海眼的了解自然不多，所知道的都是道听途说，据说这海眼是一个巨大的海中漩涡，这漩涡有时会顺时针流转，有时会逆时针流转。顺时间流转时，海眼的一端连接的是现在，另一端连接的是未来，逆时针流转时，海眼一端连接的现在，另一端连接的是过去，幽灵海盗船就是海眼逆时针流转时，从古代穿梭而来，雾岛现在出现的大量迷雾，也是和海眼有关。”

    黑旗硬着头皮，把他所知的一口气说了出来。

    有关海眼的传闻，在海盗中都是有如神灵一般的传说，是没多少海盗会相信的，不过他所知和海眼有关的，也就这些，陈默问起，他不得不说出来。

    “哦。”陈默听了，对这雾岛不由得更是感兴趣。

    接着，陈默再问了一些有关雾岛的事情，让后和黑旗等人离开了石室。

    飓风海盗团和风暴海盗团已被歼灭，黑旗海盗团获得了大量的好处。

    龙骨船，大量海盗装备，还有一笔不算少的发展资金，接下来黑旗海盗团如无意外，会开始以一个不错的发展速度开始发展，在南部海域，没有什么大的海盗团，黑旗海盗团发展成为飓风海盗团如此实力的海盗团，用不了多少时间。

    陈默对黑旗海盗团要如何发展，不打算插手，只是订下了发展目标，免得黑旗不上心。

    在黑旗海盗团在海岛上收拾残局之时，陈默已是一个人，和雷兽向雾岛的方向游动过去。

    南部海域，是海盗最不发达的区域，但却是雾岛这个神秘之地的所在。

    飓风海盗团所在的海岛，距离雾岛也就十多个小时的路程。

    在接触了雾岛冒险手札，通过黑旗等人了解了一些雾岛的情况下，陈默决定到雾岛去一趟。

    根据手札所描述，雾岛很危险，但里边也有很多神奇的地方。

    其中最神奇的是，雾岛上有一股神奇的力量，能让在雾岛上生活的人变得越来越强大！

    除此之外，雾岛上还有大量稀奇古怪的树木，这些树木长出来的果实，能让人在吃下之后，实力大涨。

    面对如此诱惑，陈默说什么也要去一趟的。

    雾岛是一片巨大的群岛，海面之下是大量的礁石，大型船只进不去，小型船只会遭到海兽袭击，不过陈默有雷兽，进入雾岛对他而言并不是问题。雾岛上有雾，但海底却没有，雷兽在海底不会有迷路的可能。

    所以陈默让黑旗海盗成员带话回卡特琳，让尤姬等人不用担心后，他就和雷兽一起奔向雾岛。

    对于要出海远征的事，雷兽是巴不得，得了陈默的命令，就一个劲的往雾岛方向奔去。

    “那就是雾岛了？”

    雷兽的速度的确惊人，按照陈默预计，本来需要十多个小时的路程，硬生生被雷兽缩短成了七个多小时。

    半夜出发，还没到第二中午，陈默就已是远远的见到前方一大片被雪白雾气笼罩的海域。

    从黑旗等人的口述，从那里开始就是雾岛的范围，进入那一片白雾之后，就会出现一座座大小不已的岛屿，岛屿之间的海域，有大量礁石和海兽，不少地方极其危险，船只在里边难以移动，一不小心就会触礁，而在不触礁的地方，就会很大几率遇到成群结队的强大海兽。

    所以最稳妥的办法，就是进入雾岛后，从最外边的岛屿登陆，缓慢进入向雾岛深处。

    但在被迷雾笼罩的岛屿之上，也是隐藏着大量的危险，成群的海盗登陆，会一不小心就被杀死亡，或者莫名其妙的队友身边失踪。

    对于岛屿上有什么神奇力量，让进入的海盗遭遇如此离奇，陈默心里很好奇，不过他却没有从外边登陆的打算。

    有雷兽在，他大可以让雷兽从海底深处进入，避开礁石和海兽，直入雾岛深处！

    …………

    第一更。(未完待续。。)

    ...

----2015/4/16 22:13:39|13464345----

第六百七十七章 雾中人影

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    呼！

    雷兽带着陈默从海底深处游过去，在应该是进入雾岛的范围后，幽暗的前方水底，就有一群鱼类海兽眼睛冒着寒光游了过来，数量有七八条之多。

    在水底被这么多海兽围攻，正常人见了只能落荒而逃。

    不过雷兽望鄙视的望了一眼这些海兽，等这些海兽游近，它身上光芒一闪，这一群海兽就轰的一声，被一道巨大雷光击中，齐齐麻痹不能动弹了。

    然后，雷兽带着陈默，大摇大摆的向里边游动过去。

    “果然到处都是礁石。”

    陈默从海底进入，也是想验证黑旗等人的话，而他进入没一会，就见到前方还带，有大量的尖锐石头，从海底凸起，这些礁石一块接一块，就算舵手经验再丰富，也难以完全避开。

    而小船，则是会被海里的大量海兽围攻。

    陈默和雷兽一路走下去，见到的海兽可是数都数不清。

    雷兽并不怕这些海兽，它释放雷电，再厉害的海兽都要无法免疫，要被它的雷电麻痹一小会。

    不过陈默担心雷兽的雷电能量用得太快，以雷兽的速度，不使用雷电也能甩掉那些海兽的，陈默便让海兽尽量不用雷电攻击，只管前进。

    一路通行无阻，路上遇到一些厉害的海兽，雷兽也是以惊人的速度，在海里绕了两圈就能把对方甩掉。

    陈默打算让雷兽在深海一直通到雾岛最深处，在雾岛最深处，一定有不少好东西，毕竟能去到雾岛最深处的可是少之又少，说不定还没人进到过。

    但陈默的想法太过美好了一点，雷兽虽然强大。但却不是无所不能，雾岛和海眼的神秘，超出陈默的意料。

    雷兽进入雾岛范围，在海底内移动了大约半个小时，加上一路上躲避海兽所花掉的时间，最多也只是进入了雾岛四分一的距离时。雷兽移动的速度，一下子就慢了起来。

    面对前方幽暗的深海，雷兽开始踌躇不前。

    “再向前，你就辨认不出方向了？”

    陈默和雷兽交流，雷兽马上传回了信息。

    “你在这附近呆着，不要乱跑，要是我过一段时间不回来，你就自己返回领地。”

    在深海不能辨认方向，那是一件很危险的事。尤其雷兽并不是他的宠物，和大胖子一样，都是死了就没了的，陈默对雷兽虽然有信心，但在雾岛这里，他还真不敢让雷兽继续深入。

    继续深入，在深海迷失，他还可以直接传送回卡特琳。就算传送不能用，大不了也是死亡返回。

    但雷兽却不能冒这个危险。陈默想了想，交代了雷兽一下，就让雷兽向海面游上去。

    没有雷兽，陈默也不敢继续在海底移动，海里的海兽可不是他能在海底摆脱的，被大量海兽缠上。只有死路一条。

    雷兽把陈默送到上方一座岛屿旁边，便呜呜一声，潜回到了深海。

    “能见度果然很低。”

    在外边和海底没有什么感觉，现在亲身处于雾岛之内，陈默才感到黑旗等人所言不虚。

    周围到处是浓郁的白雾。他踏上这座岛屿，只能见到七八米内的景物，更远一点的，连轮廓都难以见得清楚。

    “在这雾岛之内，似乎还真的有一股奇异的感觉。”

    陈默没有急着前进，他闭上眼睛，仔细感受了一下，感到在雾岛之内，和在外边，感觉明显有些不同。

    重力……雾岛内的重力，和外边有了变化。

    在游戏里，重力一向是被玩家忽视的，不过在这里，陈默感到，重力应该是一个很重要的因素，不能被忽视。

    “吼！”

    陈默向前移动，他没走几步，就有一个黑色的猿猴，冲开迷雾，向他扑了过来。

    63级的怪物！

    陈默一个侦察技能落下，发现猿猴怪物只是63级而已，在雾岛内，应该算是很低级的怪物，看来他还是没有如何深入雾岛，不然怪物等级不至于这个等级，少说也应该有65级才对。

    “这猿猴怪物的属性好高！”

    等级似乎不高，但和猿猴怪物战斗后，陈默发现这猿猴怪物的实力比65级的怪物都要强不少，能和68级的怪物媲美。

    “经验好高，是外边65级怪物的两倍！”

    猿猴怪物实力不弱，不过陈默打起来还是没有什么压力，略花费一些时间，陈默就杀死了猿猴怪物。

    不过杀死了猿猴怪物后，陈默就惊讶发现，这些怪物的经验高得离谱！

    在艾琴王国，陈默现在都是杀65级的怪物升级的，但眼下的猿猴怪物，经验是65级的怪物两倍，这雾岛，显然是一个练级宝地，就算来雾岛，没有别的发现，这一次他也是不亏了！

    在这里练级杀怪的话，他用不了多少时间，就能升到65级，继而装备死灵骨匕！

    继续前进，陈默连续杀死了好几个想偷袭攻击他的猿猴怪物。

    猿猴怪物不是他的对手，不过陈默却是没放松警惕。

    那冒险者手札上可是提过，进入雾岛之上的人，会死得莫名其妙的。

    死得莫名其妙，陈默估计恐怕是某种精神技能，只有精神技能，才能让人死得莫名其妙。

    涉及精神技能，陈默当然是叫出了幽灵女王来以防万一。

    有幽灵女王在，他被精神技能控制的可能性会大减。

    “周围……似乎没有什么会精神技能的怪物。”

    但幽灵女王出来，它好奇的打量了一下四周后，便摇摇头说道。

    没有精神技能的怪物？

    陈默心里奇怪，不过没有什么线索前，想太多也没用，陈默便带着幽灵女王继续前进。

    “神秘能量精华果实？”

    没一会，陈默见到前方有一棵果树，果树上打着一些果实，陈默走近，发现这果树竟是一棵稀有果树。

    神秘能量精华果实（未成熟）：未成熟的果实，不能摘取。由雾岛上的神秘能量孕育生长而成，成熟后摘取，能根据成熟程度，增加使用者的各项属性。

    “似乎是增加全属性的好东西……不过，这果实似乎是被人摘掉了成熟的部分？”

    陈默望了一眼神秘精华果实的属性，顿时知道这是好东西。

    但整棵果树上，都是没有一个成熟的果实，陈默扫过去，明显的察觉到，果树上的成熟果实，似乎是被有人摘掉了。

    被人率先摘掉，陈默也没办法，只能摇摇头，继续前进。

    这种果树，在海岛上数量似乎不少，陈默没走多远，又接连遇到两棵果树。

    但这些果树上的成熟果实，无一不是被人率先摘掉。

    并且，陈默当中一棵果树之上，还能找到，果树上的果实，似乎是刚刚被人摘掉没多久，上边还留有明显的被摘取痕迹！

    “前边的人都在做什么，都被人闯到了这里还没有任何警报出现！”

    在陈默观察那棵果树时，在他身后的迷雾内，却是出现了数道人影。

    在迷雾的遮掩下，陈默根本就见到不这些人影，但这些人在迷雾内，却是能见到陈默。

    望着在观察果树的陈默，当中一个似是队长的人，怒声呵斥其余几人。

    “队长，应该是这人的问题，在前边警戒的人那么多，每一个能发现，这人肯定是从某种我们不知道的途径进到了这里，不然我们和那些人的人，控制了所有进入的路，这人不可能能不知不觉的来到这里。”

    一个成员急忙说道，队长一想也是，按道理，所有的路都被他们封锁，不应该有人能来到这里。

    “这人实力不错，一起出手偷袭，把他杀死。”队长想了想，有了决定。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/4/16 23:26:30|13465743----

第六百七十八章 久违的财团

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “队长，不逼他说出他是怎么来这里的吗？”一人忍不住问道。

    “换做是你，你会说吗？疑惑是你能逼他说？”队长冷冷的望了一眼这人。

    这里又不是现实，在现实，他们能凭借手里的权势做到这种事，但在游戏里，别人根本就不需要畏惧他们。

    这人一听，连忙低头不出声了。

    “跟我来，小心点，趁他不觉，一起出手，干掉他！”

    队长不再废话，一挥手，就带着几名队友向前悄悄移动接近陈默。

    呼！

    趁着迷雾掩护，这支六人队伍，从陈默身后猛扑而来。

    六人齐齐出手偷袭，本以为手到擒来，这人闯入雾岛的人死定了。

    但六人齐齐一扑，将要攻击到前边那人时，他们骤然发现，被他们偷袭的人，瞬间从他们眼前消失不见了踪影。

    “去哪里了？”

    六人都是一惊，急忙四下张望。

    “小心！快躲！”

    六人四下张望，周围变化逃不过他们的眼睛，只不过，当中一人望着一道向他们劈过来的金色光芒，急忙大叫。

    但可惜的是，他叫出声时，金色光芒已是劈在他们身上。

    六人顿时感觉身体一凝，一时间无法动弹了。

    “好恐怖的伤害！”

    六人在游戏里不是一般的玩家，虽然不能说见多识广，但高伤害攻击却不少见。

    只是，见到打在他们身上的伤害，六人都是脸色大变。

    在他们的印象里，能打出这种伤害的，就算在整个雾岛之上，也找不出几个！

    要把有如此厉害的人入侵雾岛的消息传回去！

    队长见到他们被人随手一击，就打掉了近一半的血量后，知道这个入侵者不是他们能对付的，他心里一沉的同时，也是急忙把消息传回去。

    而在他把消息传回去的同时，一股凛冽光芒传来，队长发现他们六人，连对方的正脸都没能看清楚，就被这个入侵者杀死。

    “果然是有人捷足先登了。”

    陈默望着地上的尸体，微微叹气。

    见到果实被摘的痕迹，陈默心里就更是警惕，这六人想偷袭他，自然是不可能的事。

    虽然周围有浓浓迷雾，但在陈默的细心观察下，他虽然见不到迷雾内的人影，但迷雾的异常涌动，却是能让陈默第一时间知道有人急速接近。

    偷偷急速接近，除了偷袭外，陈默想不出第二个可能。

    “入侵者在这里！”

    一声冷酷声音传来，陈默心中一凛。

    地上的尸体还没有消失，尸体的同伴已是赶了过来！

    这次有多少人？

    陈默看到迷雾之内人数，不过他知道，这次的人数绝对不止六人，甚至不止十二人！

    呼！

    还没敌人接近，就已是有上十道魔法攻击向陈默砸了过来。

    敌人果然有在迷雾中视物的手段！

    见到这些攻击，陈默肯定了一会前的猜测。

    这些魔法攻击，比一般的玩家高明很多，一般玩家，大多数都是想直接攻击杀人，但这些魔法攻击，陈默粗略一望，便察觉到这些攻击并没有打算凭借攻击直接杀掉他的打算。

    这上十道魔法攻击，每一道都有着一些用意，都是在封锁他的走位，让他无法随意移动。

    而无法随意移动的目的，自然是给队友创造攻击的机会，只要陈默呆在他们想要的位置上，他们的目的就达成。

    哼！

    想得倒是美！

    陈默经历混战不知有多少，区区上十个快速发射的魔法攻击就想封锁住他的所有退路，让他呆在指定区域，那是想都别想！

    身形骤然闪动，陈默连血影瞬移都没动，就身形连连扭动的从一片火雨中穿梭而过。

    那一片火雨似乎都是落在陈默身上，但仔细一看，火雨都是和陈默擦身而过，没对陈默造成丝毫伤害。

    “小心！是真正的高手！”

    见到陈默如此轻易的破了他们的联合封锁，一群人一呆之后，脸色骤然一沉。

    以他们的目光，哪里还不知道，闯进雾岛这里的这名东方玩家，实力惊人的强大！

    “我们只怕杀不了他，再叫人！”

    这次来的人有近二十个，为首之人，望着陈默那惊人的躲避动作，毫不迟疑的再向别人队友求援。

    呼！

    他们向人求援的举动十分正确，陈默在迷雾内不能视物，但陈默也是想到了对付办法。

    他叫出了黑凤凰，黑凤凰嘴一张，就喷出大股黑色的火焰。

    这股火焰，不是以攻击威力为主，而是以范围为主。

    一大片黑色火焰从黑凤凰前方数十米范围一扫而过，这数十米范围内的迷雾，刹那间就消失一空，二十个人的身影，尽落陈默眼底。

    迷雾生生被火焰驱散，来杀陈默的二十多人都是楞，完全没想到，陈默还会有这种手段。

    被火焰驱散的迷雾，用不了一会时间就会恢复，但这对陈默来说已是足够了。

    身形闪动，陈默爆发出最大速度，骤然杀向距离他最近的几人。

    “小心！”

    陈默杀来，一群人都是心中一凛。

    明明他们人数占有压倒性优势，他们本身的实力也绝对不弱，但前方那人散发出的气势，却是让他们感到自己是待宰的羔羊。

    “一起攻击！”

    被陈默攻击的人，本是准备攻击陈默，见陈默气势汹汹的向他们杀来，他们也是激起了杀意，眼中寒光一闪，好几人的武器，齐齐劈向陈默。

    血影瞬移！

    苍龙击！

    地裂刺！

    几人的攻击杀到跟前，陈默身形一闪，出现在几人中间，攻击骤然而出。

    陈默现在的属性攻击，可不是谁都能承受得起的，两个技能连续出现，如此近距离下，几人都是避无可避。

    一个个两三万的巨大伤害飘起，几乎是一瞬间的时间，这几个近战玩家，就被陈默杀死。

    “好变｜态！”

    “快叫支援！”

    其余之人，本以为他们已是足够看重陈默，但陈默一举秒杀掉他们好几人，见着陈默的举动，他们都是脸色大变。

    杀！

    陈默望着这些人，身形一动，再次杀了过去。

    他很想知道这些人是什么人，但只是一望，他就知道这些人都不是一般人，而是有组织有记纪律的人，直接问，他问不出任何有用信息来。

    既然这样，他就杀过够再说，杀到一定程度，他就不信没人出来和他谈判。

    陈默知道这里的人，不会是雾岛中所有的人，接下来，他利用速度优势和变｜态的攻击力，没花费太多时间，就把周围近二十玩家，杀得七七八八了。

    “小子，你可知道你在杀的是什么人？”

    当中一人，见到陈默大发神威，把他们杀得七七八八后，不仅没有畏惧，反而是目露讥讽神色。

    “哦，你们是什么人，我还真的想知道。”陈默淡淡说道。

    “哼！知道了你可别后悔，不过，就算我不会，一会你也会知道。告诉你好了，我们是北美罗斯特财团的人！你入侵这里，财团绝对不会放过你！”

    这个一头金发的青年，冷笑道。

    罗斯特财团？

    听到这话，陈默忍不住一阵惊讶。

    还在原本的大陆时，陈默知道游戏里一直都有财团存在，只不过那些财团到底在哪里活动，陈默一直都没弄清楚。

    迁移来到神圣大陆后，陈默苏伊士找尤姬，路上也没听说过什么有关财团的事。

    想着这些财团，可能随着游戏的剧变，不知什么时候退出了游戏也说不定的，但陈默没想到，却是会在雾岛中，第一次真正的和现实的财团有所接触。

    说实话，陈默很想知道，这些财团，一直以来，在游戏里默默的做着什么，为了什么原因，驻留在游戏里不离开，也不像普通玩家那样争霸。

    …………

    第三更。r1152

    ...

----2015/4/17 0:43:15|13466767----

第六百七十九章 空间破碎

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “年轻人，罗斯特财团你不会不熟悉，在北美，有很多大企业都隶属罗斯特财团。在游戏里，我们这些财团一直默默无闻，普通玩家甚至不知道我们的存在，不过年轻人你也不是一般的玩家，想来也会有一些耳闻。如果你愿意说出你是如何来到这里，你闯入这里的事情就能一比勾销，只要你愿意，你甚至能加入罗斯特财团，获得丰厚待遇！年轻人你应该是亚洲人，无论是亚洲哪一个国家，你加入我们罗斯特财团，全家都能轻易移民北美，从此过上无忧无虑美满生活！”

    这名中年玩家，见到他提起罗斯特财团后，陈默的手缓了下来，以为陈默被罗斯特财团的名字吓到，他便趁机劝说。

    罗斯特财团在全球都是有名的大财团，眼前这年轻人，年龄不过二十，想来许下这么多好处，说服他不是问题！

    这人一个人就轻松击杀财团一群人，能把他拉入财团，让财团实力上涨，他也算立下一件小功劳。

    用移民来收买自己？

    陈默听了就想笑，不过，要是换成别的玩家，说不定还真的会心动。

    “我想问你一个问题。”

    既然对方开口了，陈默趁机问道。

    “请问。”中年北美玩家以为有戏，回答道。

    “你们罗斯特财团，在雾岛这里在做什么？嗯，最好能回答下，你们在游戏里打算做什么？如果你能回答我这问题，加入你们罗斯特财团，也不是不可能。”陈默问出自己心里最想知道的问题。

    “你想知道？在财团里，这并不是什么秘密，不过我们都是签订了保密协议。不能泄漏。你可以先加入财团，和财团签订了协议之后，你想知道的事情，自然都能知道。”中年人望了眼陈默，淡淡回答道。

    不过在回答之时，他的身形已是悄悄后退。

    “那真是遗憾。”

    陈默听了。微微叹气，果然想从这些小喽的嘴里问出什么来是不可能的事。

    “哼！我就知道你不会轻易答应加入，年轻人，你会后悔的，罗斯特财团的强大，不是你能想象的！而且，你逃不掉，在这雾岛之上的力量，远超你想象！”中年北美玩家。见此冷哼一声。

    “那就不用你费心了。”

    陈默淡淡说道，身形一动，上前就想杀掉这玩家。

    “啧啧，罗斯特财团的人不过是如此，连一个不知道从哪里冒出来的入侵者都搞不定，还被人家一个人差不多杀了个干净！”

    但在这时，一支魁梧的队伍从迷雾内走出，进入陈默的视野内。

    不是一支队伍。是三支！

    在金发魁梧大汉身后，还有两支队伍。

    从体型肤色。还有说话神情语气，这也是一支来自北美区的队伍。

    望着这三支队伍，陈默一阵警惕。

    “莱斯特，别在一旁看热闹！我们罗斯特财团的主力人员不在，根据罗斯特财团和你们诺亚财团的协议，你们必须得出手帮忙！”

    罗斯特财团的中年人。见到魁梧大汉的队伍出现后，不出手帮忙，只是在一旁说风凉话，忍不住怒道。

    “哼！我可没说过不出手。”听中年人提起协议，莱斯特脸色微微一凝。

    在他们这些财团眼里。协议很重要，协议可以违背，但绝不是眼下应该违背的。

    雾岛之上，果然还有第二个财团！

    莱斯特出现时的语气，陈默就有所预料，事实果然没错。

    “年轻人，有点本事嘛！不过，你再厉害也是到此为止了！好心的劝说你一句，你说出你是怎么来到这里的，还能获得一笔好处，不说的话，我们也只能把你杀回去，之后你就算再来到这里，也会是一样的后果，有我们在这里，这里就没有你的立足之地！”

    莱斯特抗着一把巨剑，大咧咧的自信说道。

    “你是诺亚财团的主力成员？”

    陈默望向莱斯特，问道。

    这些财团，一直在游戏里偷偷发展，陈默几乎没有接触过，他很想知道，这些财团主力成员的实力，到底如何。

    “勉强算是吧，和最厉害的比，我还差不少，不过和周围的人一起对付你，却是足够了。”莱斯特笑了笑。

    “年轻人，有决定了没，我们可没多少耐心。”

    随之，他又说道。

    “抱歉，怎么来这里的，那是秘密。”

    莱斯特认真回答了他的问题，陈默也是正面回答。

    “是吗，那真是遗憾，只能在这里杀了你了！”莱斯特微微叹气。

    “嘿！”

    随之，莱斯特一声轻喝，包括他在内，总共十八名的诺亚财团的成员，身体都是骤然一变，体型骤然膨胀巨大了许多！

    巨大化！

    十八个人的巨大化！

    陈默目光微微一凝。

    巨大化技能他不是没有接过，巨大化技能在游戏里可是稀有技能，陈默至今也是只见过寥寥两三人使用。

    但眼前的诺亚财团的三支队伍，总共十八个人，都能使用巨大化技能！

    使用巨大化技能后，玩家的属性会大涨，难怪莱斯特如此自信，带领三支可以巨大化，装备极品的队伍，对付区区一个入侵者，要是还对付不了，花费在他们身上的钱可就白花了。

    十八个巨大化的诺亚财团成员，身形一动，像一辆辆坦克，从不同位置，向陈默围了过来，要围杀陈默。

    十八个巨大化！

    再加上这些人，每一个人身上只怕还有许多别的强力技能，真让他们一一用出来，那可是会很不好对付！

    陈默决定速战速决，一举把他们杀掉，然后深入雾岛。

    两个财团在雾岛，陈默就不信他们单纯为了雾岛上怪物的双倍经验。

    狂暴！

    十八个人，对付陈默没有留手的打算。

    不仅开启了巨大化，十八个人在开启了巨大化后，在接近陈默之时，又齐齐开启狂暴技能！

    十八个人，一个个身上冒着红色的光芒，被他们击中，绝对只有死路一条！

    而莱斯特等人敢如此做，也是有着极大的把握。

    十八个人，其实已是把陈默所有的躲避空间堵死！

    除非陈默使用瞬移技能，不然陈默至少要承受三道以上的攻击。

    巨大化加狂暴，三道攻击叠加，一个猎人没有活命的可能！

    哪怕眼前的猎人，有瞬移的技能，只要瞬移还在附近，莱斯特也有把握，在下一次攻击，就能杀死陈默。

    面对莱斯特等人的攻击，陈默打算速战速决，没有躲避的意思。

    空间裂痕！

    空间吞噬！

    陈默瞬间用出两个技能，两个技能都是威力强悍的空间技能。

    想快速杀掉莱斯特十八个人，不使用杀手锏技能是不可能的事。

    刷！

    空间裂开，迅速形成一个拥有巨大吸力的黑洞。

    “这是什么技能？”

    莱斯特等人都是吃了一惊，空间吞噬技能下，他们一群杀向陈默的人，都是身不由己的被吸了进黑洞内。

    若在正常状态下，莱斯特等人还不会如此吃惊，但眼下他们可是巨大化加上开启了狂暴，本来能免疫大部分控制技能的。

    但现在他们却是不能控制自己的身体，眼睁睁的看着自己被强行拉了进黑洞之内。

    空间吞噬技能出现，只是几个呼吸时间，莱斯特十八个人，就全部被吸了进黑洞之内。

    “空间破碎！”

    等莱斯特十八个人被吸了进里边后，陈默手掌再轻轻一划。

    砰！

    一声碎裂的闷响传来，以陈默为中心，周围的空间，顿时像是镜子一般，砰然碎裂，包括刚刚形成的空间裂痕和空间吞噬技能，都无例外的跟着破碎！

    …………

    第四更。(未完待续。。)

----2015/4/17 1:49:53|13467567----

第六百八十章 强敌环伺

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    碎裂的空间像一块块玻璃碎片，翩然落下，莱斯特到来，十八个人齐齐巨大化对付陈默，本以为陈默要死定的北美中年玩家，见到这一幕，忍不住一呆。

    空间破碎技能他固然是第一次见，但单纯的空间破碎技能，他并不会像眼下这样，望着那碎裂的空间发呆。

    在那一块块空间碎片中，中年人骇然见到，空间碎裂的同时，十多道熟悉的死亡白光，几乎同一时间夹杂在碎裂的空间中飘起。

    使用了巨大化和狂暴化的莱斯特等十八个诺亚财团的人，被眼前这年轻人，一瞬间全部秒杀！

    中年人实在不能相信，狂暴化后的莱斯特，血量可是有八万之巨，防御能力也很高，本来就算他想死都不容易，眼下却是被人一招秒杀掉！

    空间吞噬和空间破碎的组合技，果然逆天！

    十八个巨大话的高手玩家，被空间吞噬和空间破碎技能结合后，一招秒杀，陈默对此极是满意。

    在能力战塔中，见到空间破碎技能，他就想到了这个可能。

    随后在野外，陈默用怪物测试了这两技能组合起来后，的确是有着秒杀的效果。

    空间吞噬把人吸到了异空间，空间破碎把空间裂缝和异空间一起毁掉⊥N，w↑ww.，被吸到了异空间的玩家，就再也没有回来的可能，只能被系统判定为死亡。

    不过，陈默用来对付玩家还是第一次，而第一次对玩家使用，就取得了惊人战绩。

    莱斯特十八个人，要是陈默用另外的技能对付，想杀死他们。可得花费不少时间才行，想一举秒杀，更是不可能的事。

    巨大化后的玩家，无论是血量还是防御能力，都会大幅提升。

    秒杀掉莱斯特十八个人，陈默身形一动。想顺便杀死中年玩家，然后深入雾岛。

    不过，就在这时，骇然望着陈默，以为死定的中年玩家身边，忽然出现了一道青年人影。

    这青年人影出现得无声无息，陈默心中凛然，脚步一缓。

    “克里，你来了！”

    中年人连忙扭头一望。见到青年，他惊喜的叫了起来。

    “莱斯特他们呢。”青年克里，望着陈默，脸色凝重。

    “死掉了，全死了！莱斯特他们开启了巨大化，但还是被他一招古怪的技能，全部秒杀了！”

    中年人心有余悸的说道。

    能一招秒杀十八个开启巨大化技能的人，在整个雾岛。周围那么多财团里，没有一个人能做到！

    “克里。你要是和他战斗，一定要小心，这家伙很古怪！”中年人不忘提醒。

    这里到底有多少财团的人，怎么感觉无穷无尽似的？

    前边只有克里一人，以陈默的速度，越过克里不是难事。

    但是。克里突然出现，陈默有一种感觉，前边的迷雾内，还有大量财团的人，他冲进去。只会陷阱包围中。

    现在在岛屿旁边，他还有退路，冲了进岛屿深处，被包围他就会变得很危险。

    冲！

    不过，陈默并没有如何的犹豫，他压下心动不好的预感，决定深入岛屿再说。

    就算前边真的有大量的财团成员在等着他，凭他的实力，也不会轻易被围住。

    陈默像魅影一闪而来，克里瞳孔一缩，他不再犹豫，手里出现一张魔法卷轴。

    呼！

    魔法卷轴被他捏碎，下一瞬间，两支队伍就出现在陈默的视野里。

    “克里，你强行召唤我们过来做什么，不知道那东西正在关键之处吗？”

    “是他？”

    这两支队伍，被克里强行召唤过来后，当中有人不满的朝着克里嚷道，但是，当中有一人见到陈默后，脸色不由得一惊。

    陈默望向这人，没有这人的印象，也不知道这人在什么地方见过他。

    但这北美玩家，似乎不仅认识陈默，还知道陈默的实力很变｜态，十分的顾忌。

    他认出陈默后，手里也是出现了一张魔法卷轴，似乎召唤什么人。

    陈默目光一寒，冲过去就想杀死这玩家。

    继续被他们召唤人过来，他再厉害也不是对手！

    “拦住他！”

    但这玩家一声沉喝之下，周围上十玩家，就身形骤动，向陈默围过来。

    海矛之影！

    陈默脸色一沉，手里的海矛化做一片幻影，上十支磁暴海矛，怒刺向这些玩家！

    90%的伤害能力的海矛之影，在陈默手里打出的伤害值，还是十分的惊人。

    如此近距离下，海矛攻击避无可避，想避过这个距离下陈默海矛的攻击，只有游戏里少数拥有顶级操作和意识的玩家才有可能做到。

    这上十玩家实力不弱，面对陈默这突然的海矛攻击，也是勉力躲避，但可惜都是差一点，一道道海矛之影射在他们身上，打出一个个近三万的血量，这些玩家的血量眨眼就见底。

    “这是什么伤害！”

    被海矛之影击中的玩家，望着自己的血量，一个个都是骇然不已。

    敏捷属性爆发！

    紧接着，陈默爆发敏捷属性，换上灰羽手弩，一道道弩箭飞出，飞快的射在一个个目标身上。

    灰羽手弩能让攻击一分为二，陈默实际上只要同时攻击五个敌人。

    不过同时攻击五个敌人，还是不大可能，陈默就算爆发了敏捷属性，也只能同时攻击三个敌人。

    在灰羽手弩的效果下，就是同时攻击六个敌人。

    一支支弩箭急射在这六个敌人身上，这六人的血量瞬间就见底。

    还剩一点血量，六人都是脸色大变，完全没想到，才和这东方玩家接触，他们就几乎被秒杀！

    “死！”

    陈默手一动，几支弩箭射出，就结束了六人的性命。

    陈默身形闪动，想闪到不远处使用魔法卷轴的玩家身边，不过这时克里却是沉喝着，向陈默杀了过来。

    他本是不想这么快出手，想看清楚陈默的实力再说。

    但没想到眼下的东方玩家，实力变｜态到如此地步，一个照面，被召唤过来的十二个同伴中，就有六人被杀。

    再不出手，别说观察分析眼前敌人的技能了，只怕是要连出手的机会都没。

    刷！

    难怪中年人见到克里，神色惊喜，克里几个闪动来到陈默身边，然后匕首一挥，漫天的光芒从四面八方出现，划向在中间的陈默。

    这种到处是破绽的攻击……小意思！

    克里的这招攻击，命中敌人，敌人不死也重伤。

    但陈默连血影瞬移都不用，就从中找出躲避的安全路径，身体连扭几下，就从中闪了出来。

    这么简单就躲毫发无伤的躲掉了？

    克里也是骇然，但他却是再次猛扑向陈默，缠住陈默不让他继续向前。

    “滚！”

    陈默身形一动，一巴掌拍在手上，克里顿时被陈默拍飞数米。

    没了克里的阻拦，陈默距离使用召唤卷轴的玩家，只不过是小小的一段路了。

    “沉默，你迟了一步！”

    喝声响起，魔法卷轴化为一道流光。

    而下一瞬间，又有十二支队伍在这玩家身边出现。

    出现的人影中，还有陈默熟悉的人影。

    佛罗伦丝！

    见到出现的人影之一后，陈默脸色再一沉。

    罗斯特和诺亚财团，都是北美大财团，但佛罗伦丝却是欧洲区的三巨头，他们怎么混在了一起的？

    陈默还没能想明白，而在周围，却是一股又一股的白光出现。

    陈默望着这些出现的玩家，脸色一沉再沉。

    在这些人中，有好支队伍他见过。

    欧洲五巨头之一的血色骑士和查理三世赫然都是在其中！

    这也罢了，陈默还见到几支华夏区的队伍，只不过他叫不上名来。

    不仅如此，在又一股白光闪起后，陈默见到了许久没见的黑胡子！

    …………

    明天四更。

----2015/4/18 0:33:16|13490538----

第六百八十一章 异常的龙猫

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    自世界海以来，陈默还是第一次见到黑胡子。

    黑胡子一身灰色法袍，和过去比没什么两样，只不过在黑胡子的身边，却是多了一群人。

    这群人，一个个气度非凡，和黑胡子相比毫不逊色。

    最强者行会！

    尽管黑胡子否认过，但陈默认为黑胡子是嫌麻烦不想承认。

    黑胡子身边的人，全都是华夏区玩家，除了最强者行会，陈默想不出有第二个可能。

    若只是黑胡子和最强者行会，陈默眼下的形势并不算糟糕，黑胡子这家伙虽然有很多事情藏着掖着不肯说，但还有交流的余地。

    不过，出现的人影中，还有佛罗伦丝、查理三世和血色骑士，陈默的处境一下子就变得极其不妙起来。

    这三人，可都是有传奇坐骑的，他让黑凤凰进入第二形态也是无济于事。

    “果然你是这家伙！哼哼，天堂有路你不走，跑来这里送死！这次看你怎么跑！”查理三世见到陈默，顿时冷哼一声。

    此前在灰羽王国的禁锢之地内，因为陈默的出现，他的任务一败涂地，损失不小。

    查理三世出声挑衅，但佛罗伦丝和血色骑士，都是沉默不语。

    他们人那么多，单纯陈默一人再厉害也不足为惧。

    但在禁锢之地内，陈默叫出的龙猫，可是变｜态到了极点，哪怕眼下他们这么多人，龙猫要再次出现，他们只怕也不是对手。

    面对查理三世的冷嘲热讽，陈默没有在意，他扫了一眼周围，发现周围的白光还不时出现，收到消息前来的财团一个接一个。

    只是一小会的时间，在周围，已是有了近两百人！

    两百人，可不是一般的玩家，传送而来的这些玩家，每一个都拥有极品装备，每一个放到外边游戏世界，都是绝对的高手玩家！

    陈默见过的大场面也不少，但同时被这么多高手围着敌对，还是第一次。

    “怎么一个二个都不动了，对方可是只有一个人，你们好歹也是各大财团和游戏里的顶尖玩家，难道还被人家一人吓得敢动了？哟，这不是那啥的欧洲几巨头吗，听说你们三人再加上那个谁谁联手，结果还是被人打得死的死，逃的逃，很惨的样子。”

    又一股白光传来，这次白光中出现的一伙服饰打扮，刻意打办成中东服饰模样，明显是一伙来自中东的玩家。

    当中一个衣着珠光宝气，给人感觉极度奢华的青年，见到一伙人围着陈默，没有第一时间出手，便毫不客气的嘲讽说道。

    “哼！沙穆，别仗着有点钱，还和虚母拉上了关系就嚣张，你那么厉害，你去对方他啊！”

    查理三世顿时不爽了，反讥道。

    “什么叫有点钱，我的钱能买下你quan家！”沙穆淡淡说道。

    “呵呵，这中东王子还真他妹的嚣张！”

    另一边，黑胡子听着沙穆的话，忍不住乐了，笑嘿嘿的说道。

    “他就是那个陈默，我们华夏区的最强玩家？”

    在黑胡子身边，好几个人好奇的望着陈默。

    他们没有见过陈默，只是从黑胡子嘴里听说过不少次。

    “看起来也不怎么样啊，他真的那么厉害，比会长还要强？”

    一个牧师小mm，望着孤零零一人的陈默，忍不住再问。

    “最强不知道是不是，不过要比我们厉害就是了，而且他是以自己一个人的力量，什么都不知道就走到这一步，比我们可要厉害得多。”黑胡子摸了摸下巴。

    一群人顿时默然，要不是他们进了最强者行会，跟随在会长身边，拥有别人所不知道的情报，他们是绝不可能站在这里。

    “这家伙的鼻子还真是灵敏，我倒是没想到他能找到这里来。”黑胡子啧啧说道。

    “来了也没用，他来迟了一步，这类聚集了整个游戏，甚至是整个地球最强的大部分人，他想活着离开都办不到。”

    一人望着陈默，遗憾的摇摇头。

    “是吗？我可不这么认为，不是最后一刻，发生什么事都有可能。”黑胡子笑着不认同。

    “你那么有钱，倒是买啊，买不到你就是我儿子！”另一边，查理三世怒道。

    “好了，都别吵了，还是先杀掉眼前这人再说。那边进度已快完成，这时候出了意外，对谁都没有好处。”

    血色骑士见两人继续吵下去，只怕真的会动起手来，他眉一皱，出声打断两人。

    “这有什么好商量的，大家一起上就是了，这么多人，难道你们还想一个个和人家单打独斗，一起上我就不信这家伙能逃得掉。”沙穆不屑说道。

    他有的是钱，最喜欢的就是人海战术，只要有可能，他都能用人海战术赢下一切战斗！

    血色骑士和佛罗伦丝三人，何尝不明白这简单的道理，但三人亲眼见识过了龙猫的恐怖，自然不想做出头鸟，以免一步小心，被龙猫秒杀。

    眼下他们的事情正在最后关头，是绝对不能死在这里的。

    “动手吧，一起出手。”

    “速战速决，不要出意外。”

    “大家一起上，不要和他浪费时间了。”

    沙穆的话，赢来了其余财团成员的赞同。

    他们不认识陈默，会过来，都是收到消息，说来了一个超级强大的入侵者，他们保险起见，才会传送过来。

    但传送过来后，发现除了他们，别的财团的成员，几乎全都是过来后，就感到自己过来是多余的，继续呆在这里是浪费时间，早点杀掉这入侵者，回去继续任务才是正事。

    有这么多人在，这个入侵者再厉害，也只有死路一条。

    果然是要动手了！

    陈默望了周围不知来自多少财团的玩家，心中一沉。

    与这么多高手战斗，不叫出龙猫，他没有任何胜算，最多只能从海里逃走。

    但好不容易来到这里，这么多财团在雾岛中，肯定在捣鼓着什么秘密，陈默很想知道他们在搞什么鬼。

    想对付这些人，唯一办法，就是叫出龙猫。

    但即使是叫出龙猫，陈默也知道，只能让龙猫杀掉周围大部分人，雾岛之内深处，肯定还有更多的敌人存在。

    但现在的问题是，龙猫这家伙，肯不肯出手，都是未知之数。

    “杀！”

    “攻击！”

    沙穆的提议得到响应，有人就不耐烦的骤然发动了攻击。

    数十道远程攻击铺天盖地的向陈默砸过来，陈默不再犹豫，联络龙猫。

    龙猫这家伙要是不肯出手，他就只有跑路了。

    而只要龙猫肯出手，就算像上一次付出一些代价，他也认了。

    但让陈默想不到的是，他还没和龙猫联系，龙猫巨大的躯体，就骤然在他身前出现。

    轰！

    面对铺天盖地的攻击，龙猫一拳轰出，前方的空间骤然一阵扭曲，这些攻击就从龙猫和陈默身边擦了过去。

    龙猫竟然是主动跑出来了？

    如果是大胖子，陈默会感到很正常，但龙猫绝不会因为他有危险而主动保护他，这家伙跑出来，绝对是有什么事要发生了！

    “这是什么怪物！”

    “好强悍！”

    见到数十人的攻击，被龙猫一拳抵消，周围的财团成员，一个个都是脸色大变了起来。

    到了这时，他们才开始感到，眼前这人，可能真的是很变态！

    一拳轰掉数十攻击，龙猫拳头再一伸，轰向前方的一人。

    来自中东区域的王子，沙穆！

    “沙穆，不想死，就快点召唤虚母古过来！”

    龙猫的一拳，直接破碎空间，但早有准备的查理三世，却是在龙猫攻击的同时，他就出声喝道。

    …………

    第一更。r1152

    ...

----2015/4/18 22:56:17|13507415----

第六百八十二章 虚母

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    龙猫霸气现身，一拳轰掉数十道强悍攻击，已是让沙穆心中一凛。

    就算是傻瓜，都看出龙猫的不同凡响，更不用说，他并不是傻瓜，只是嚣张惯了而已。

    龙猫一拳轰向他，沙穆知道不按照查理三世说的去做，他会马上被龙猫这一拳秒杀掉！

    但是，召唤虚母，会让他平白损失一次召唤虚母的机会！

    但不召唤，就是死，现在一死，他损失会更大！

    “虚母！”

    眼见这一拳破碎空间的拳头，要轰在他身上了，沙穆不再犹豫，他手里出现一块蓝色的结晶，结晶捏碎，一道十多米高的蓝色虚影，顿时在沙穆身前出现。

    水母？

    见到蓝色虚影，陈默心中一凛。

    这被查理三世和沙穆称为虚母的蓝色虚影，外形和海里的水母差多。

    虚影上半身是一个蓝色的半透明半球体，透过蓝色的透明外壳，可以见到里边一道道蓝蓝绿绿的神经血条。

    而虚影的下半身，则是一条条半透明的触手。

    虚母被沙穆召唤而来后，就保持着半透明状态，没有彻底的实体化，但龙猫的一拳轰在虚母身上，却像是打在棉花上一样。

    怎么可能！

    陈默心中骇然，龙猫的攻击，是他见过的攻击中最强的，龙猫这一拳，竟是没对虚母造成半点伤害！

    虚母，是和龙猫一个级别的对手，它拥有特殊的防御能力！

    陈默一瞬间，就在心里有了判断。

    和龙猫一个级别的对手。龙猫的物理攻击不起作用，难道龙猫刚好被虚母克制？

    如果是这样，这一次的事情可就悬了。

    砰！

    但陈默的担心，似乎有点多余。

    普通的攻击无法对虚母造成伤害，龙猫并不感到太过意外。

    它拳头一缩一伸。再一拳猛轰了过去。

    哗啦啦！

    在它的拳头之上，迸射出一股剧烈的灰色光芒，在这股灰色光芒之下，周围的空间，竟是开始飞快凝结成灰色的晶体。

    在哗啦啦的声音中，灰色晶体以极高的速度蔓延。要把体型巨大的虚母给包裹起来。

    不仅如此，在虚母身体上凝结的结晶，还出现一道道尖刺，向虚母的体内刺进去。

    虚母显然不会就在那里不动，任由龙猫攻击。虚母的身体微微一晃，也不见它如何移动，虚母的身体，就骤然出现在几米开外，让龙猫凝结出来的灰色结晶，就此停留在空中。

    瞬间移动！

    妹的，他连这虚空是怎么离开的都看不清楚！

    龙猫和虚母的大战，就算是陈默。也是看得有点不明所以。

    至于周围那些财团成员，见到龙猫和虚母的战斗，更是惊呆了。

    这两个生物的战斗。根本就超出了他们对游戏的认知。

    他们这些财团成员，来到游戏都是有着特殊的目的，对游戏的了解远比一般的玩家要多，但龙猫和虚母这两生物的战斗，他们闻所未闻。

    “神兽！这家伙叫出来的也是神兽！”

    佛罗伦丝在禁锢之地内的事，沙穆有所耳闻。本以为只是佛罗伦丝三人的实力没有传闻中强大，被人虐了。虐了三人的龙猫，在沙穆眼里。最多也就一个厉害点的传奇级别的坐骑或者怪物。

    但眼前这怪物，却是和他召唤来的虚母打得不相上下，无疑已是属于神兽级别！

    砰！

    “小心！”

    “快躲！”

    虚母诡异离开灰色结晶，但龙猫对此也是有所预料。

    在虚母离开的瞬间，龙猫再一拳轰来，灰色的结晶顿时轰然破碎，变成一块块尖锐的晶体碎片，四下散裂飞溅。

    当中大部分都是朝着虚母飞射过去，也有一小部分，射向周围的财团成员。

    嗤嗤嗤！

    一声声闷响传来，虚母被这些尖锐的晶体碎片刺中，头上顿时冒出一个个数十万的伤害，龙猫这一招的伤害，不可谓不强。

    至于下方那些玩家，在见到晶体碎片飞射时，有不少人急忙躲避，但这飞溅出来的晶体碎片速度太快了，连虚母都来不及躲避，不少玩家，就算第一时间反应过来，还是悲剧了，他们的身体才移动了半个身位，灰色晶体碎片已射到他们身上。

    龙猫这招攻击，伤害霸道绝伦，虚母都能被打出几十万伤害，玩家就更不用说。

    所有被龙猫击中的玩家，一瞬间就被秒杀死亡。

    数十个财团成员，就此被杀！

    “呜！！！”

    虚母被龙猫攻击，打掉不少血，它没有继续防御，而是开始攻击了。

    虚母的攻击和龙猫很不一样，陈默一开始还以为虚母攻击主要用到它下方的触手，但实际并不是这样。

    虚母的攻击方式，竟然是声音！

    被龙猫攻击，瞬间掉了几百万血量后，虚母发出一声低沉的呜鸣。

    “是声音海啸！我们快走，不然要被波及了！”

    查理三世等人，对虚母有着不低的了解，听到虚母这声音爆发后，几人都是脸色一变，以惊人的速度飞快后退。

    呼！

    虚母的呜鸣叫声发出，刹那间，以虚母为中心，周围的空间，顿时像波浪一样，像四周疯狂拍打而去。

    这两家伙的攻击，太过蛮横了！

    陈默脸色一变，也是急身后退。

    虚母的声音海啸，速度比起真的海啸可是要快得多，陈默爆发敏捷属性，这才勉强逃出来。

    至于那些没有快速位移手段，靠得太近的财团玩家，在虚空的攻击下，就彻底的悲剧了。

    和龙猫的攻击一样，虚母的这声音海啸，也是轻易的打出数十万伤害，秒杀玩家。

    而龙猫也是被声音海啸连续攻击到，一下子被打掉上百万血量。

    这还是龙猫刚出现，身上还有身处异度空间的残留状态，不然被声音海啸打掉的血量会更多。

    “这两家伙，只怕一时半会都分不出胜负，敌人现在也处于混乱状态，是深入的大好时机。”

    虚母和龙猫的大战，双方有点势均力敌的模样，陈默心念急转，决定趁着敌人被攻击波及，混乱之时突入。

    只要不是落进眼下被包围状态，他小心一点，摆脱想追他的敌人，不是多难的事。

    趁周围混乱，陈默身形一动，就蹿了进一旁的迷雾之内。

    之前被黑凤凰蒸发掉的迷雾，眼下已是逐渐恢复。

    借助迷雾，再利用伪装技能，陈默身形飞快的前行。

    不过，陈默还没能跑多远，龙猫和虚母的战斗，就出现了变化。

    龙猫对付虚母，显然动了真格。

    普通的物理攻击，对虚母无用，但龙猫也不知道用了技能，像是普通攻击的一拳，打在虚母身上，竟是直接把虚母的身体，打出了一个大洞！

    身体被打出一个大洞，虚母顿时发出一声尖锐不已的痛苦叫声。

    难道龙猫赢了？

    陈默楞了楞，没想到龙猫比他预料的厉害那么多，似乎轻易的分出了胜负。

    “吼！”

    不过，再望向虚母，陈默又感到事情的不妙了。

    虚母被龙猫在身体上打出一个大洞后，它发出尖锐怒吼，随之，它的身体就从蓝色变成了血红色。

    然后，一股凛然的红色光芒，从虚母身上爆发而出，在虚母周围，瞬间形成一个巨大的血色空间。

    “绝对领域！哈哈，死猫，你完蛋了！”

    见到这股血色空间出现，沙穆哈哈狂笑道。

    龙猫斜睨一眼，一拳轰去，沙穆脸色顿时大变，他发现他无论如何，似乎都是躲不掉龙猫的这次攻击。

    但在沙穆即将被杀时，虚母下身的一条红色触手灵活的伸了过来，挡住了龙猫的攻击。

    不仅如此，虚母的身体，骤然诡异的出现在龙猫身边，整个身体附庸在龙猫身上，团团围住龙猫。

    红色光芒再次一闪，龙猫和虚母，就此消失不见了踪影。

    ……

    第二更。(未完待续)

    ...


第六百八十三章 再次交手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    龙猫竟是被强制带到了某个异度空间中去了？

    在虚母用出绝对领域的能力后，陈默知道龙猫一时半会，只怕还是奈何不了虚母，他埋头再次急进。

    不过没多远，虚母和龙猫就同时消失。

    陈默当然不认为龙猫被虚母干掉了，眼下的情况，显然是虚母的绝对领域造成的效果。虚母带着龙猫去了一次对它有利的空间。

    龙猫只怕要吃亏！

    不过陈默也没太为龙猫担心，龙猫和虚母战斗，占有一些上风，自身血量又厚得惊人，就算在异度空间内打不过虚母，也不会有生命危险。

    身形一动，陈默头也不回的向雾岛深处急潜而去。

    “哼！在雾岛内想神不知鬼不觉的潜行，想得太美！”

    陈默想趁混乱深入雾岛，但可惜佛罗伦丝、查理三世和血色骑士三人，早就在防备着陈默。

    尤其是佛罗伦丝，屡次和陈默交手，知道陈默这时多半会偷偷潜入，三人已在前路等候陈默。

    陈默伪装过来，被三人轻易发现。

    在雾岛内，伪装和潜行，虽然移动起来无声无息，借助雾气的掩饰，更是让人难以察觉。

    但不动时还好说，要是在雾气》，ww♀w.内急速移动，就会引起周围雾气的晃动，佛罗伦丝三人有办法在雾岛内视物，能轻易的察觉到雾气晃动，想利用雾气伪装的陈默，自然逃不过三人的眼睛。

    眉一皱，陈默露出身形。

    已被发现，继续伪装，只会让自己在速度上吃亏。

    “哼！你最厉害的手段已没用，这次看你怎么死！有我们在这里。你别想再向前一步！”

    查理三世狰狞笑道，眼里闪动着报复的欲望。

    “不要废话了，全力出手，杀掉他以免夜长梦多！”血色骑士冷喝。

    尽管看起来是虚母占了上风，但那种级别的战斗，不到最后一刻。谁都不知道会发生什么事。

    只有杀了陈默，才能保证虚母的胜利，不然龙猫出来，就没人再制得住眼前的东方人。

    “传奇坐骑！”

    面对陈默，血色骑士没有丝毫托大的意思。

    他血色骑士在欧洲，物理职业没有人能杀得了他，陈默也是物理职业，但血色骑士一出手，就直接叫出了他的传奇坐骑。岩石巨人。

    “火焰豹子！”

    “独角兽！”

    查理三世和佛罗伦丝两人，也都是叫出了各自的传奇坐骑，都是实力惊人的第二形态。

    以陈默眼下的实力，和一个传奇坐骑战斗，陈默并不虚，但三个第二形态的传奇坐骑联手，他一个人不会是对手。

    黑凤凰！

    二话不说，陈默也叫出黑凤凰。

    呜！

    黑凤凰出现。转瞬进入第二形态。

    它居高临下，高傲的望着另外三个传奇坐骑。

    攻击！

    血色骑士三人。已是让各自的传奇坐骑发动了攻击。

    在传奇坐骑发动攻击的同时，三人也没闲着，都是向陈默奔了过来。

    三人知道黑凤凰厉害，叫出传奇坐骑，只是想牵制住黑凤凰，让黑凤凰彻底没有对他们出手的机会。

    以传奇坐骑第二形态的攻击力。他们被凤凰击中，也是会被秒杀，就连血色骑士也不例外。

    “死！”

    佛罗伦丝一声怒喝，一上来就开了分身，向陈默杀来。

    “嘲讽！”

    血色骑士也不客气。趁佛罗伦丝攻击之时，他也是趁机出手攻击。

    身为盾骑士，pk时没有什么战斗力，但盾骑士在pk中，嘲讽技能的效果绝对是一流。

    被嘲讽到就麻烦了，血色骑士出手，陈默直接一个血影瞬移技能，躲开嘲讽技能。

    黄金印痕！

    破浪！

    陈默血影瞬移后，拉近了和佛罗伦丝的距离。

    上次见识了佛罗伦丝的分身技能后，陈默也是想到了一个对付办法。

    黄金印痕对佛罗伦丝没有效果，但对付她的分身却不成问题。

    使用黄金印痕技能，他就能准确的知道佛罗伦丝的本体所在。

    找出本体，佛罗伦丝的分身就算再多都不足为惧。

    更不用说，黄金印痕也有着束缚分身的能力。

    金黄的气浪翻滚而过，几个佛罗伦丝的分身，顿时无法动弹。

    找到了！

    望着其中一个还能动的人影，陈默身形一动，杀了上去。

    “小子，别忘了，还有我呢！”

    但这时，查理三世手中法杖一动，一股漫天火雨，就从陈默头顶上方倾泻而下。

    和之前查理三世的攻击相比，眼下的攻击更密集，更难躲避，要是进入火雨范围，很难不受伤。

    而要躲避查理三世的火雨，就要放走佛罗伦丝。

    “既然你要找死，就成全你！”

    陈默望着查理三世，一声怒喝。

    血影瞬移！

    转瞬之间，陈默连续两次血影瞬移，出现在查理三世身边。

    陈默也是想清楚了，不先杀查理三世，让这家伙在一旁不停的放冷箭，他根本就无法和佛罗伦丝好好战斗，佛罗伦丝的装备和属性，可不是他两三下就能杀死的。

    但查理三世这个法师却不同，以他的攻击能力，能轻易的杀死查理三世。

    “不要！”

    陈默出现在查理三世身边，匕首像狂风暴雨般的劈向查理三世，查理三世顿时一阵惊叫。

    “哈哈哈！逗你的呢，你以为我还会像之前那样，被人轻易的近身缠住？”

    但在陈默的匕首落到查理三世的身上时，查理三世的身上，却是出现了数个魔法护盾。

    这魔法护盾出现，把陈默所有的攻击，都是一一抵挡，陈默的攻击，没对查理三世造成任何伤害。

    查理三世对自己身上的几个魔法护盾很是满意，此时戏谑的望着陈默。

    他的魔法护盾，还能抵挡不少攻击，在陈默打破攻击前，血色骑士和佛罗伦丝就能杀过来，他不可能会死在陈默手上。

    陈默一击杀不死查理三世，佛罗伦丝已是从背后追了过来，用不了几个呼吸就会被追上。

    “是吗？去死吧！”陈默冷冷说道。

    正常手段无法杀死查理三世，但他还拥有非正常手段！

    灰羽翅膀！

    羽杀！

    灰羽翅膀在陈默背部出现。

    然后，一片片灰色的羽毛，就从灰羽翅膀上掉落，像支支厉箭四下激射。

    陈默心念一动，这些激射而出的羽毛，就尽数落到了查理三世身上。

    “这是什么攻击！”

    查理三世见到羽杀技能，心里顿时出现不好的预感。

    他想躲避，但已是迟了一步。

    瞬间攻击了数十次的羽杀技能，尽数落到查理三世身上，查理三世的惊叫声才出现，他身上的魔法护盾就砰砰砰的一个个碎裂。

    一片片羽毛急射在查理三世身上，查理三世那点血量，根本就承受不了几次攻击，就化走白光死亡。

    “会长！”

    查理三世身边几个人，惊叫的扑过来，但他们没有能救到查理三世不说，还被羽杀技能波及，一个个被秒杀。

    “范围嘲讽！”

    不过，与此同时，陈默感到身体一沉，他不能控制身体动作了。

    趁着陈默用出血影瞬移击杀查理三世，血色骑士也是找到了机会。

    找准时机，血色骑士范围嘲讽技能用出，当即嘲讽了陈默。

    “做得好！”

    佛罗伦丝轻喝一声，已是杀近陈默背后。

    永恒之光！

    但是，陈默身体上一股圣洁光芒出现，他的身体恢复了自由。

    地裂刺！

    面对着扑过来的佛罗伦丝，陈默一个地裂刺技能用出。

    地裂刺要是全中，佛罗伦丝也是会被秒杀。

    佛罗伦丝被破后退，但她并不急着杀陈默。

    周围财团的人多，过多一会，陈默就无路可逃。

    轰！

    不过，她却是忘记了，陈默还有黑凤凰！

    查理三世死亡，她们那一边的三个传奇坐骑，现在已是变成了两个！

    …………

    第三更。

----2015/4/19 0:26:52|13509326----

第六百八十四章 对战最强者行会

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    淘宝天猫大促销了,优质品牌商品,分享给大家!

    黑凤凰会飞，佛罗伦丝三人的传奇坐骑，会飞的只有独角兽，火焰豹子和岩石巨人，都不会飞，只能在下地面牵制黑凤凰，三个传奇加起来，才和黑凤凰打得不相上下。

    本来要是佛罗伦丝三人用火焰豹子和岩石巨人攻击陈默，陈默会很麻烦，但单纯的独角兽，却是牵制不住黑凤凰的。

    黑凤凰的实力，比他们三人的传奇坐骑要厉害不少，佛罗伦丝三人尽管不愿意，但也不得不承认这一点。

    不牵制黑凤凰，黑凤凰来攻击他们，佛罗伦丝早就在历史遗迹内受过黑凤凰的攻击，知道绝对不能让黑凤凰过来帮忙，不然三人都有死亡的危险。

    所以三人才决定用三人的传奇坐骑，一起牵制黑凤凰，然后三人联手攻击陈默。

    三人是战士、法师和盾骑士的组合，联手对付一个人，实在没有战败的道理。

    只是三人都没想到，只是半个月时间，陈默已是有了秒杀查理三世的实力。

    要知道，查理三世和半个月前相比，可是强了不少。

    查理三世死亡，火焰豹子消失，黑凤凰少了一个传奇坐骑牵制，顿时占了上风，骤然出手，把天空的独角兽轰了下地面上，发出一声巨响。

    “杀了他们！”

    机不可失，陈默马上下命令。

    虚母和龙猫战斗引起的混乱已渐渐平息，他再不摆脱两深入，就没有机会了。

    呼！

    黑凤凰也不客气，它在半空大嘴一张。两颗巨大的黑色火球，从就从天空猛轰而下。

    佛罗伦丝和血色骑士脸色一变，被这两颗黑色火球砸中，他们不死也重伤，陈默再上前趁机补一下刀。两人妥妥的死亡。

    两人当然不会束手待毙，位移逃跑的技能，两人还是有的。

    但问题是黑凤凰的攻击可以源源不断，两人逃得了第一次，逃不了第二次。

    刷！

    不过，在两人准备位移躲避时。一条红色巨蛇，从一旁游了出来。

    这红色巨蛇，也是火属性攻击，它抬头嘴一张，也是吐出两颗巨大火球。和黑凤凰的火球在半空对撞在一起。

    不仅如此，这红色巨蛇，更是瞄准陈默，喷了两个火球出来，炸向陈默。

    这么快就有人来支援了，并且出现的还是传奇级别的宠物？

    陈默有点头疼。

    本想着能继续深入了，却偏偏在这关键时候，又有人出来阻挠。

    但想想周围的财团人数。会发生这事一点也不奇怪。

    这边四个传奇坐骑大战，声势虽然不如虚母和龙猫，但周围只要稍微有心的人。都会注意到。

    轰！轰！

    两个火球在对撞爆炸，射向陈默的火球，也是跟着爆炸。

    不过爆炸并没有对陈默造成伤害。

    红色巨蛇出现喷吐火球，陈默已是有所提防，红色巨蛇要攻击他时，他已是第一时间离开躲避。巨蛇的攻击慢了一拍。

    一群人影缓缓出现，见到这群人影出现。佛罗伦丝和血色骑士都是松了口气。

    最强者行会！

    陈默望过去，见到了一群人中的黑胡子。

    “哈哈哈。沉默兄弟，许久不见了啊。”

    黑胡子一上来就笑呵呵的打招呼。

    “是许久不见，不过你许久不见的招呼，也未免太热情了一点吧。”

    陈默哼了一声。

    这火红巨蛇，不用多说，是黑胡子同伴所有。

    在天空中，黑凤凰见自己的攻击被抵挡，它大怒着想再次攻击，不过陈默在见到黑胡子等人出现后，他就命令黑凤凰停止攻击，回到他身边。

    黑胡子等人出现，让他极是顾忌。

    现在已是出现了一条传奇级别的巨蛇，要是再来一个传奇级别的宠物，他就会有危险。

    “没办法，暂时来说，我们和她是在同一阵营的，你硬是要对付他们，我们只好出手了。”

    黑胡子笑了笑说。

    “沉默兄弟，你还是放弃吧。你来得太迟了，这里已没有你插足的余地，再过一会，这里的事就会完结，这点时间，你闯不过去。”黑胡子随之劝说道。

    在黑胡子说话之时，最强者行会内，一人手一动，一头蓝色的大鸟出现。

    这蓝色大鸟，陈默也没见过，不过显然也是传奇级别的怪物，它一出现后，体型就变得更是巨大。

    最强者行会召唤出这蓝色大鸟，是想让陈默知难而退。

    没时间了？

    但黑胡子却想不到，他的话反而让陈默下定了决心。

    大胖子！

    吼！

    陈默身前光芒闪现，一个暗红色影子出现。

    大胖子！

    “还能召唤？”

    无论是最强者行会还是佛罗伦丝等人，见到陈默再次召唤出一个召唤物，他们都是脸色一变。

    之前出现的龙猫已是十分的逆天，不是沙穆能召唤虚母，说不定已是没人能抵挡。

    随后的黑凤凰，更是能以一敌三。

    现在才被叫出来的召唤物，就算不如龙猫和黑凤凰，但实力想来也不会弱到哪里去。

    “无论如何我都是要过去，你们既然要拦着，就别怪我不客气！”

    陈默望着黑胡子等人，淡淡说道。

    “吼！”

    大胖子望着前边一群人，丝毫不惧，还在陈默说完话时，霸气的大吼了一声助威。

    “抱歉，看来我们还是只能交手了！”

    黑胡子遗憾说道，他话音一落，蓝色大鸟就翅膀一振，一片冰冷气息向陈默席卷而来。

    黑凤凰有火属性，蓝色大鸟是冰属性，冰属性能克制火属性。

    但这只是在双方实力差不多的前提下才有用，并不是说，所有时候都是如此。

    面对凛然冰冷气息，大胖子的身体，骤然开始燃烧，变得一片通红。

    席卷而来的冰冷气息，刮到大胖子身边后，就变得荡然无存。

    “这样也可以？”

    蓝色大鸟的主人，惊讶的望着大胖子。

    蓝色大鸟的冰冷气息攻击，一旦击中陈默，就能让陈默，乃至黑凤凰，都获得一种和迟缓一样的负面状态。

    但只是效果和迟缓一样，这负面状态实际上是无法驱散，是蓝色大鸟的一种特有能力。

    “先让传奇宠物出手，然后所有人一起正面上！”

    快速取胜的捷径行不通，蓝色大鸟的主人轻喝。

    佛罗伦丝和血色骑士，已是和黑胡子等人交流过，下一瞬间，在场四个传奇坐骑和传奇宠物，齐齐向陈默这边扑了过来。

    吼！

    分裂！

    大胖子丝毫不惧，一声怒吼，身体一分而二。

    还能分裂？

    一群人见了都是头疼。

    普通的小怪分裂也就算了，这家伙分明也是传奇级别的了，竟然还能分裂！

    “没办法了，影子，为了稳妥起见，把你的也叫出来吧。”

    大胖子一分为二，加上黑凤凰，等于陈默这边也有三个传奇级别的宠物。

    四打三，情况很悬。

    黑胡子果断对身旁一名瘦削的刺客玩家说道。

    影子点点头，他手一动，一头巨大的坐骑出现。

    这巨大坐骑，是一只黑色的大狗，但这黑色大狗却是没人敢轻视。

    召唤出来后，黑色大狗体形膨胀，像一座小山，暗红色眼神极度凶残。

    草！

    果然还有！又是一个传奇坐骑！

    陈默不愿意和黑胡子等人交手，就是担心他们拥有多个传奇坐骑。

    而结果就如他所担心的那样，黑胡子一行十八个人，竟然是拥有三个传奇级别的宠物和坐骑！

    最强者行会，果然强大！

    五对三，如此一来，陈默这边就彻底落了下风。

    面对对面五个庞然大物，陈默并么有吓退。

    他望了一眼五个传奇怪物，在他身边，出现一个蓝色的影子。

    幽灵女王。

    幽灵女王出现，马上兴奋的扑向一旁的黑凤凰！

    ……

    第四更。(未完待续)

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第六百八十五章 无可抵挡

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    淘宝天猫大促销了,优质品牌商品,分享给大家!

    幽灵女王跟了陈默后，一直没能依附到厉害的怪物身上，大胖子厉害，不过大胖子身上有花妖战灵，幽灵女王只能望而兴叹。

    除了大胖子，它还可以依附的对象还有黑凤凰。

    但黑凤凰一向倨傲，连陈默都是不太鸟，更不用说让幽灵女王依附在自己身上了，对幽灵女王，黑凤凰一向都是不加理会。

    不过陈默认识黑凤凰也不是一天两天了，知道黑凤凰的喜好和弱点。连龙猫这家伙，只要陈默能拿出相应好处，它都能出手，黑凤凰自然更不用说。利用黑凤凰的喜好，陈默答应了黑凤凰一些好处后，黑凤凰就答应和幽灵女王结合战斗了。

    幽灵女王身形一闪，就依附在黑凤凰身上，黑凤凰巨大的躯体，在幽灵女王依附上来，骤然散发出一股淡淡的蓝色光芒，本就巨大的躯体，再次膨胀了一圈。

    佛罗伦丝和最强者行会的人，自然不会没注意到，见到黑凤凰的变化，一群人都是心中凛然。

    面对数个传奇级别怪物的围攻，陈默依然不退，他们已在心里警惕。

    “小心！”

    有人低喝，警惕的望向黑凤凰。

    巨大的躯体飞到半空，黑凤凰倨傲的睥睨下方众人。

    !正常的形态之下，黑凤凰能发挥的实力有限，恢复到第二形态，会让黑凤凰产生极度强大的自我感觉。

    眼下和幽灵女王结合，这种感觉更是达到了极点。

    黑凤凰感到自己现在全身充满了力量，有种不吐不快之感，感觉就算是龙猫，现在的它，都不会畏惧！

    飞到半空。望着下方一众敌人，黑凤凰大嘴一张，在它的嘴里，一股剧烈黑中带蓝的光芒在凝聚。

    光芒耀眼，让人难以直视，下方佛罗伦丝和黑胡子等人。望着黑凤凰嘴里凝聚的这股耀眼光芒，都是脸色大变。

    黑凤凰正常的攻击已是让人难以抵挡，现在黑凤凰在进行畜力攻击，攻击一旦落下，被击中的人，绝对只有死路一条！

    “打断它的攻击！”

    黑胡子沉声喝道，而在他出声的同时，火红巨蛇、独角兽还有岩石巨人，都是齐齐攻击黑凤凰。

    火红巨蛇喷出一道熊熊烈焰。独角兽发出一道如手腕粗的光束，岩石巨人砸出一块巨大石头！

    望着三个传奇级别怪物的攻击，黑凤凰眼里露出一丝轻蔑神色。

    它翅膀一动，巨大的身体上，就出现了一圈圈蓝色的光芒。

    烈焰、光束还有巨大石头，先后砸到这蓝色光芒上，这蓝色的光芒，就像是柔软的水。三道攻击与其接触后，速度一下子变得极其缓慢。虽然最终都是落到黑凤凰的身体上，但对黑凤凰造成的伤害已是极低，黑凤凰的身体只是晃了一晃，嘴里在飞速凝聚的光芒，并没有就此被打断。

    “我们走！马上！”

    见到三个传奇怪物的攻击都是无功而返，黑胡子等人脸色再一沉。知道危险了，黑胡子这家伙更是当机立断的说道。

    “就这样走？”

    最强者行会中，一个个成员在游戏里都是顶级的玩家，他们不是没有联手对敌的时候，但像现在。十多人一起对付一个人却是从没有过。

    在过去，只有别人一群人联合对付他们一人，现在他们联手对付对付一人，却还被对方打得逃走，他们自是极为不甘，十分不愿意。

    呼！

    而在他们犹豫的瞬间，天空中，黑凤凰嘴里的光芒已是凝聚完毕！

    黑凤凰头微微一昂，大嘴一张，一股黑中带蓝的巨大光球，就从它的嘴里像一颗流星陨石，从天空狠狠的砸向下方！

    望着这颗仿佛要毁灭一切的光球，下方的佛罗伦丝和黑胡子等人，脸色再次大变。

    之前只是猜测，但眼下亲眼见到这颗蓝色光球的气势，他们知道要是不走，被击中打掉上十万血量都是少的！

    而眼下游戏里的玩家，有上十万血量的人，是少之又少！

    “我们走！”黑胡子大喝，最强者行会内的众人再没有人异议。

    最强者行会中，聚集了各种职业的玩家，和陈默只有一人不同，最强者行会内各种技能应有尽有。

    当中一名法师，在众人决定撤退后，他法杖一举，然后一股黑色的光芒，就把周围所有最强者行会的人包裹了起来。

    轰！

    巨大光球落到地面，发出一声轰然巨响。

    巨响发出，光球在地面炸裂，耀眼光芒夹带着狂乱风暴，四下席卷！

    远远望过去，以光球为中心，周围半径上百米范围内，变成黑乎乎一片。

    笼罩着周围的迷雾，刹那间消散一空。

    在光芒席卷过来的瞬间，黑胡子等人，在同伴法师的魔法之下，多有人集体转移，消失不见了踪影。

    佛罗伦丝和血色骑士两人和他们的队友，在三个传奇怪物的攻击失败后，已是打算撤退，但他们却还是迟了一步。

    光芒席卷而来，把周围半径上百米范围内的玩家，全部笼罩进内。

    一个个十多万的伤害出现，黑乎乎的光芒内，一道道死亡白光狂飞而起。

    周围两百多围着陈默的玩家，不少人被黑凤凰这超大范围的一招攻击波及，瞬间被秒杀。

    黑色光芒一阵闪耀后，周围逐渐恢复平静。

    地面一片狼藉，光球坠落处，更是出现一个巨大的深坑。

    好恐怖！

    陈默见此，也是骇然不已。

    尽管他知道黑凤凰和幽灵女王结合，能让黑凤凰的实力得到极大的增幅，但黑凤凰的表现还是出乎了他的意料。

    如此多的敌人，在黑凤凰的一招攻击下，就完败！

    但陈默也知道，这并不是没有代价的。

    就算幽灵女王如何让黑凤凰增幅，最终使用的还是黑凤凰的力量，如果黑凤凰是一直处于第二形态的黑凤凰，问题并不大，但现在的话，一旦黑凤凰和幽灵女王的依附关系解除，黑凤凰马上就会陷阱极度虚弱中，在未来一段时间内，黑凤凰都无法进入第二形态了。

    光芒散去，远处一些财团成员，望着陈默的眼神骇然不已。

    他们要是再靠近一点，就和会那些倒霉的家伙一样在黑色光芒内灰飞烟灭！

    “里边竟然还有人没死！”

    一些人注意到，在如此强悍的攻击下，竟是有人活了下来。

    黑色光芒范围内，被波及的玩家，几乎都是死亡，不过在场还有两个人，并没有就此被秒杀。

    陈默望向两人，是佛罗伦丝和血色骑士。

    这两人在禁锢之地内，可是从龙猫的攻击中逃过命，不被秒杀并不是什么奇怪的事，要是他们被黑凤凰秒杀那才是奇怪。

    但周围的人全死了，黑凤凰在一段时间内也还有战斗力，反正黑凤凰这次已是透支得厉害，陈默也不打算客气，让黑凤凰继续透支到最后算了。

    有黑凤凰在，佛罗伦丝和血色骑士两人，被他杀死也不过是时间问题。

    队友全灭，黑凤凰和血色骑士脸色发白的望着陈默。

    半个多月时间不见，陈默实力进步之快，远超他们的想象，在动手前，两人完全没想过，他们会被陈默打成这样。

    “走！”

    血色骑士低喝一声，再也没有和陈默战斗的想法，他捏碎一张魔法卷轴，离开战场。

    佛罗伦丝咬咬牙，也只能不甘的紧随其后。

    “现在要怎么办？事情正在最后关头，让他过来，我们之前的功夫说不定就白费了。”

    在雾岛深处，佛罗伦丝、血色骑士还有最强者行会，还有一群没有在陈默面前露面的玩家，在紧急商量。

    “让所有人都去拦截他，争取一些时间，我们加快步伐，能在他到达之前完成！”

    一个中年人，淡淡说道。

    …………

    明天四更。(未完待续……)

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

----2015/4/20 5:39:24|13533686----

第六百八十六章 迟了一步

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “我们这么多人，难道就被他一个人杀到不敢应战？”

    明明已是被陈默杀死，但查理三世却同样在这群人内。

    听到中年人的话，查理三世第一个反对。

    “这是游戏，一时胜负没有意义，我们就算杀死他，他也不会真的死亡，与其冒险去和他战斗，当然是优先完成眼前的任务，抑或是说，你准备再让他杀一次？”中年人望着查理三世，淡淡说道。

    查理三世语一窒，再死一次，损失就太大了，在场其余大部分人，和他一样，一旦死亡，损失也是无可估量。

    “就这样吧，让你们的人马全部出动，尽量阻挠，当然，要是能杀了那人就最好。”

    中年人见众人没有异议，吩咐一声，就此散会。

    一群人神色各异，不过当中不少人和中年人一样，对陈默杀上门来的事，并不是太放在心上。

    最为纠结的，也就只有查理三世等人。

    “哼！这些财团，一个二个都是一个模样！”查理三世望着离去的众人，愤愤不已。

    不过，望着周围的人都一一离去，他也只能恨恨跟上。

    雾岛之内，陈默飞快的打扫了一下战场，就让黑凤凰落地，带他和大胖子深入雾岛。

    本来以黑凤凰第二形态，飞行深入速度会很快。

    但冒险者手札上却是提到，在雾岛上空的浓浓白雾中，似乎还有着某种奇怪的生物，在空中飞行，飞不了多长时间就会引起雾中生物的注意，被离奇杀死。

    周围还活着的人有上百，陈默、大胖子和黑凤凰要深入。没人敢来阻挡。

    黑凤凰刚才那一击，着实是把他们吓着了。

    不过陈默没有走多远，这些玩家，就纷纷接到了来自上级的消息。

    “拦住他！”

    然后，尽管知道黑凤凰的厉害，这些人还是纷纷追向陈默。在陈默前进方向上的，更是毫不犹豫的对陈默发动了攻击。

    陈默眉一扬，知道这些人收到的命令有了变化。

    “杀！”

    见这些人都是不要命的扑过来，不杀死他们，人会越来越多，让他寸步难行。

    黑凤凰第二形态下，和幽灵女王结合，随手一击都有秒杀人的能力，杀死这些人。比躲避他们的攻击，要来得更有效率。

    呼！

    在陈默的指挥下，黑凤凰头一昂，一颗颗黑中带蓝的火球，就朝着前方轰了过去。

    一声声轰炸声响起，那些前来阻拦陈默的财团成员，在轰炸声中，化做一道道白光。

    眨眼间。就有二三十人被黑凤凰秒杀。

    前方道路基本被清一空，几个漏网之鱼。陈默没有多加理会，继续长驱直进。

    大胖子、黑凤凰和陈默的速度很快，但陈默前进的进度并不理想。

    在雾岛上的财团也不知有多少，手下成员多得不像话。

    他们知道正面出来阻拦，只是会沦为黑凤凰的炮灰后，这些财团成员。就埋伏在陈默前进的方向上，等到陈默靠近时，再骤然爆发攻击。

    雾岛上雾气重重，陈默视野上处于劣势，黑凤凰的火焰虽然能驱散迷雾。但也不能一直不停的喷火，不然还没到雾岛中心，黑凤凰就要抗不住了。

    面对众多财团高手的偷袭攻击，陈默的步伐一下子被拖慢了不少。

    即使大部分攻击被黑凤凰和大胖子挡了下来，陈默还是受到一些伤害，这伤害加起来，也是相当可观，不是他，换成别的玩家早已是被杀。

    被这样偷袭埋伏下去不是办法，陈默想了想，有了决定。

    黑凤凰和大胖子还是继续一起前进，至于陈默，则是在杀掉了一批埋伏的玩家后，就离开黑凤凰和大胖子，独自一个人伪装深入。

    这些财团成员不要命的阻拦自己，陈默知道里边肯定有什么事在发生，要是不早点找到事发地点，就一切都迟了。

    黑凤凰和大胖子吸引火力，陈默飞快的一个人伪装前进。

    他不在黑凤凰身边的事自然是瞒不了多久，但黑凤凰和大胖子财团成员还是得对付和拦截，他们也不能确定陈默是不是就在旁边，不拦截让黑凤凰和大胖子闯了进去，事情会更麻烦。

    至于不知跑去哪里了的陈默，一群财团成员的各自上级，也是想出了对付办法。

    之前是埋伏陈默，现在他们不埋伏了，他们光明正大的在前方的路上一些关键地方开始巡逻，陈默不想被发现，就得放慢速度，寻找时机通过，若是硬闯，被他们发现了，他们更是欢迎。

    陈默游戏经验比在场任何人都要丰富，伪装前进时，当然不像那些财团老大那样想得那么慢，但不得不说，财团的这一招，的确还是起到了阻拦陈默的效果。

    “没人了？”

    半个小时的时间过去，陈默感到他距离雾岛中间不远时，他却是骤然感到，似乎再没有人拦截他一样。

    整个雾岛静悄悄的，周围白蒙蒙一片，仿佛这里从没有过人一样。

    一股不好的预感出现，陈默飞快的继续前进。

    没有了任何人的拦截，十多分钟后，陈默来到雾岛中央，一片古老的石头大地上。

    在这片石头大地上，有着一座座古老的雕像，不过这些雕像，现在全都是破碎不成样子，陈默连模样都难看得清楚。

    雕像刚刚破碎不久，在周围，还有魔法阵的痕迹，在不久之前，这里发生了什么事。

    那些财团，来到这里，为的就是这些雕像？

    陈默仔细研究着一座座雕像的碎片，想从上边找出一点端倪。

    不过他失望了，这些雕像他看不出什么特别之处。

    陈默在观察时，黑凤凰和大胖子就赶了过来。

    “把周围这些石头，全部给我轰掉！”

    陈默唯一的发现，就是这些雕像所在的地面，似乎有一些特别，不过地面上有太多碎石，陈默一时看不出所以然。

    强大战斗能力用来打扫地面，黑凤凰对陈默的命令极为不满，不过想想从陈默手里得到的好处，它就忍了。

    轰！

    一阵聚力后，黑凤凰喷出一个巨大光球，猛轰下方的地面。

    碎石纷飞，一块坚固的黑色岩石地面，在陈默眼前露出。

    这岩石地面，整齐光滑，绝对不是天然形成，地面上还有一道道魔法纹路。

    陈默在这岩石地面上走了一圈，并没有发现可疑之处，如果这岩石地面还有秘密，也就只能藏在岩石地面之下。

    不过陈默尝试让黑凤凰攻击了两下，结果黑凤凰的魔法攻击打在上边，没有任何效果。

    随之大胖子也是尝试撞击岩石地面，但这岩石地面坚固得过份了一点，大胖子的撞击没有任何效果。

    刷！

    在这时，附近一片空间骤然裂开，龙猫从里边走了出来。

    陈默望过去，见到龙猫有点伤，伤不重，就是模样有点狼狈。

    “打输了？”

    陈默忍不住问。

    “本来是我更强，不过现在赢不了，那家伙有了领域力量。简单来说，就是相当于你们冒险者三转的力量。”

    龙猫有点郁闷的和陈默进行心灵交流谈话。

    三转的力量……这么说来，龙猫现在就是二转状态，和三转的虚母打，也只是输了一点而已，要是龙猫也获得了领域力量，虚母就完全不是对手。

    和陈默说完，龙猫就准备回坐骑空间休息，不过陈默这时却是见住了它。

    “这地面下可能有什么宝物，帮我轰碎它！”

    黑凤凰和大胖子拿坚硬的黑色岩石地面没办法，但龙猫擅长空间力量，它出手就不会有问题。

    龙猫望了一眼黑色岩石地面，拳头一动，猛轰而下。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

    ...

----2015/4/20 22:36:18|13547011----

第六百八十七章 幽灵海盗船

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    黑色岩石地面本来和魔法阵结合，几不可被破坏，眼下魔法阵已被破坏，岩石地面在龙猫的一拳之下，轰然破碎。

    有了！

    陈默望着一块块碎裂的黑色地面，眼睛一亮。

    碎裂得地面下，他发现了一个洞穴！

    身形一动，陈默就进了洞穴之内。

    “这是……”

    进到洞穴后，陈默微微一楞。

    他本以为这洞穴内，可能藏着某种宝藏的，但结果和他想象的不同，在洞穴内，只是有数十具尸体。

    这些尸体的手里，几乎都拿着一把铁铲，洞穴是这些人挖出来的。

    这些人，应该也是知道雾岛这里藏着某种秘密，不过他们从上边无法接近，结果就想了一个从地面下挖进来的办法。

    结果却是触发了上边的魔法护阵或者是别的东西，结果这一群人全都是就此死亡。

    “都是海盗？”

    一群人的服饰都是一个样，从服饰打扮来看，这些人都是海盗。

    陈默在这些海盗骨头上一一搜索，很快就在前边一人衣服里，找到了一张图纸。

    “目的果然是上边藏着的东西。”

    图纸是地图，陈默 只是望了一眼，就有所确定。

    “只是几千金币，这些海盗，似乎不怎么富有。”

    陈默一一搜索，结果数十具海盗，总共才搜到三千多金币，少得可怜，这群海盗，估计连黑旗海盗团都不如。

    “不对！这些人是从地下挖上来的，周围可都是海水，他们怎么从地下挖上来的？”

    望着倾斜向下的地下通道。陈默忽然感到不对劲。

    这群海盗，无法从上边接近，从地下挖进来，但他们连从地面接近都难，想从海水下接近，就更不可能才对。

    感到奇怪。陈默收起黑凤凰，招呼来大胖子，就沿着通道向下走去。

    一路向下，当陈默计算出，他在短短一分钟时间内，至少往下走了一百米时，他越来越感到，事情不同寻常。

    这一伙海盗，只怕不是简单的海盗！

    “这里已是被水淹没了！”

    再下没多少距离。前方的通道，已被冰冷的海水淹没。

    让大胖子不用跟着，陈默一个人，继续潜水前进。

    “这是！”

    没多久，陈默感觉通道到了尽头，他进了海底。

    而在他眼前，出现了一艘巨大的古老船只！

    古老船只不知由什么材料制造，整体暗红色。散发着淡淡的金属光泽，陈默远远一望。感到船只就像一只匍匐在海底的狰狞巨兽，让人望而生畏。

    “幽灵海盗船！”陈默脱口而出。

    有关幽灵海盗船，在那本冒险手札上有简单的描述，眼前这古老巨船，和冒险手札上描述的不完全一致，但除了幽灵海盗船。陈默想不出第二个可能。

    而就算不是幽灵海盗船，眼前这船也不会比幽灵海盗船差！

    陈默身形一动，游向古老巨船。

    “这船果然是可以在水下移动！”

    陈默游近古老据传，发现船只周围，被一层淡淡的魔法薄膜包围着。陈默钻进去后，发现里边有空气存在，船只内没有任何海水进去。尽管是在海底，但船只内部却是和在外边世界一个样。

    这个海盗团，不知道从哪里得知了雾岛深处的秘密，但在雾岛上，他们这些原住民会离奇死亡，海盗团不敢从上边靠近，便用这船只，从海底下靠近，直接往上挖洞，想挖到藏着秘密的地方。

    但结果，这群海盗却是自寻死路，留下了一条稀有的海盗船在这里。

    进了古老船只，陈默向前移动，很快来到船长室。

    系统提示：你发现幽灵海盗船“深海号”！

    当陈默的手按在船舵上时，系统提示出现。

    果然是幽灵海盗船！

    陈默吸了口冷气，心中微微兴奋。

    前来雾岛，他有想过得到幽灵海盗船，但没想到真的能得到。

    最后没能知道那些大财团在雾岛上搞什么鬼，陈默极是失望，不过能弄到一艘幽灵海盗船，这也是个不错的收获了。

    神圣海域前三的海盗团，都是因幽灵海盗船而发展壮大，他有一艘幽灵海盗船，必要时让黑旗海盗团的人登陆到船上，想来比起那些大海盗团也差不了太多。

    更何况，这艘叫做深海号的幽灵海盗船，还能在深海潜行，比起别的幽灵海盗船怕是更胜一筹。

    不过，财团那些人，在雾岛中央到底得了什么东西，让陈默更是在意了。

    深海号的原主人，那群死在地下通道内的海盗，他们拥有深海号，本是能成为一流的海盗团的，但他们却是受不了雾岛那里的宝藏，不适冒险深入雾岛区域，从水下挖洞进去。

    可见那些雕像蕴含的秘密，比一艘幽灵海盗船还要有价值。

    不过，让陈默唯一感到安慰的是，那些雕像，被不多少个财团分掉了，不是只落在一个或者几个人的手里，不然对手说不定就会变得太过强大了一点。

    而且，要不是他突然出现，雕像下边的黑色岩石地面，肯定也会引起财团的注意，他们连虚母都能召唤出来，破坏岩石地面也只是时间问题。

    那样一来，深海号就要落到财团的手上，对他更加的不利。

    眼下他能弄到深海号，其实已是不错的结果。

    想明白这一点，陈默随之开始搜索深海号。

    “发达了！”

    深海号很是巨大，在深海号上有很多船舱，陈默在不少船舱内发现了一些宝箱。

    宝箱内的道具，大多数是金币，陈默开掉所有的宝箱后，一举获得了近四万金币。

    之前那些尸体上没什么金币，感情是金币都留在船上了。

    除了金币，陈默还获得了一些装备。

    这些装备，大多数都是65级到70级的，装备都是紫色装备，武器、防御和首饰都有，总共有三四十件之多。

    陈默常穿的皮甲装备，足足能凑出一套65级的来。

    要是陈默穿上，血量能一举多出近两万，十分的可观。

    除了装备，还有就是技能书。

    技能书应有尽有，各个职业的都有，不过基本都是在海上能用得到的，以法师、弓手和战士的技能居多。

    陈默在这些技能书中，也是找到一本适合自己使用的技能。

    匕首类技能，《黑耀斑》！

    这本技能是陈默在一个看起来与众不同的房间内找到的，看样子似乎是一个厉害海盗所有。

    而这黑耀斑技能，陈默学了之后，顿时感到这一次赚大了！

    黑耀斑技能，是一个范围攻击技能，只要敌人身上有黑色的物体，攻击发出后，就能百分百攻击到敌人！

    不管周围有多少人，只要有黑色物体存在，黑耀斑技能就能起到作用！

    陈默手上一直没有好用的匕首技能，破浪和地裂刺，都是禁锢之囚笼戒指上附带的能力。

    到65级后，他就能换上死灵骨匕，现在能得到一个强力的匕首技能，能增加陈默不少战斗力。

    用死灵骨匕使用黑耀斑技能，能秒杀游戏里的大部分玩家了。

    陈默随之在深海号上熟悉了一下深海号的操作方法，发现只是简单的移动的话，他一个人也能操作深海号。

    至于操作深海号战斗，他一个人就办不到了。

    不过深海号是幽灵海盗船，十分坚固，小心一点，不用担心被海兽攻击破坏。

    本来陈默还想着，要是自己操纵不了，就让黑旗他们过来的，不过能不让黑旗他们知道，还是暂时不让他们知道的好。

    就算黑旗他们在他的命令下，不会故意透漏出去，但也难免露出马脚。

    要是让人知道他拥有幽灵海盗船，那又是一件麻烦的事情。

    …………

    第二更。(未完待续……)


第六百八十八章 战争来临

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    深海号幽灵海盗船，可以在水下移动，陈默是打算让深海号作为他的杀手锏，不到关键时候，不准备动用。

    大胖子还在洞穴内等着他，陈默离开深海号，回到洞穴内，让大胖子自己先传送回去。

    大胖子离开后，陈默再返回深海号，准备操纵深海号，慢慢返回。

    陈默没开过船，不过这难不倒他，他回到现实，在网上查了一下资料，在和深海号对比着摸索了两个小时后，就心里有底了。

    深海号的操纵，和现实的船只比起来，要简单很多，在游戏里还有辅助操作系统存在，陈默熟悉后，深海号就在陈默的操纵下，开始缓缓移动。

    深海号也不知道在这里停靠了多少年，不过由于魔法护罩的存在，深海号并没有丝毫的损毁。

    在陈默的操纵下，深海号平稳的前进。

    “不愧是幽灵海盗船！”

    陈默坐在深海号上，感受着深海号在深海移动，却是没丝毫的晃动，不由得一阵感慨。

    海底的暗流，比海面上的海浪可是还要强力，但深海号却是完全无视了海底的暗流。

    龙骨船陈默一天前就坐过，但龙骨船在海面上，也是可以感受到明显的晃动的，会晕船的人，坐在龙骨船上还是会晕，但坐在深海号上，就和呆在地面的房间里一样，不出外观看，是绝不会感到船在深海移动。

    深海号在移动，陈默也是渐渐弄清楚了深海号能在海底移动的远离。

    陈默在深海号内部，找到了一座小型的魔法阵。

    别看这座魔法阵很小，只在布置在一个不起眼的船舱内，但这魔法阵，是陈默在游戏里见过的最为复杂的魔法阵，包裹在深海号周围的魔法屏障，就是来自这座魔法阵。

    魔法阵上的放置和一颗淡红色的能量结晶，陈默没见过，从结晶上的光芒来看，结晶上的能量所剩无几，陈默以后想动用深海号，必须得找到深海号能用的能源结晶才行。

    不过陈默并不是太过担心，那些大海盗团的幽灵海盗船，想来也是要用到差不多的能量结晶的，他们能得到，他也能得到。

    以他现在的身家，就算这些能量结晶再珍贵，他也是能买得起的。

    别的不说，单是这一次外出，陈默就获得了六七万金币的收获，发了一笔天大的横财！

    飓风海盗团处一万五千金币，未知海盗团五万多金币。

    再加上财团成员被杀，掉了几十件紫色装备下来，还有深海号上发现的几十件紫装。

    一一加起来换成金币的话，陈默也不知道自己这一次，到底获得了多少金币。

    不过发了一大笔横财，这一点是确凿无疑。

    深海号在有雷达系统，不过雷达系统在雾岛海域无法使用。

    不过陈默也有办法，他一路沿着海边下的海域行走，这样就能沿着来路外出了。

    不过直到一个多小时后，陈默才回到了雷兽停步的地方。

    没办法，雾岛海域的礁石太多了，陈默为了回到雷兽的地方，不得不用深海号直接撞到一些礁石上，才能走过来。

    也亏得深海号是幽灵海盗船，属于古代黑科技，普通小一些的礁石，远不如深海号坚固，被深海号撞碎，深海号连伤痕都没留下。

    陈默也是真正见识到了幽灵海盗船的厉害，有这样厉害的船只存在，难怪神圣海域三大海盗团能轻易的站在前三位。

    有了幽灵海盗船，这三大海盗船，只要不是自己自作死，根本就是立于不败之地。

    陈默前后离开了近三个小时，雷兽已是成了这附近一片海底的霸主。

    那些想来攻击雷兽的海兽，在被雷兽电了又电后，都是乖乖的离开了附近，不敢靠近。

    雷兽见到幽灵海盗船出现，它当即警惕的望了过来。

    巨大的幽灵海盗船，让雷兽有了强烈的危险感觉。

    这种危险的东西，雷兽当然是想消灭掉。

    幸好陈默出现得快，雷兽想攻击时，陈默连忙喝止了雷兽。

    见到是陈默，雷兽这才好奇的游了过来。

    陈默则是招呼雷兽上了深海号，一起返航。

    进入深海号的雷兽，对深海号好奇不已，巨大的身体在上边跳来跳去。

    但可惜的是，它的身体太过巨大了，已是无法进入船只内部，只能在甲板上活动。

    陈默吩咐雷兽不要乱跑后，他就返回船内继续操纵深海号。

    又是近一个小时后，陈默终于操纵着深海号，以极其野蛮的方式，撞开了一块块礁石，才回到外边海域。

    回到外边海域后，深海号的速度，彻底得到体现。

    “好快的速度！”

    陈默一个人操纵，发现深海号的速度已是堪比雷兽，要是有船员辅助帮忙，深海号的速度还能上涨一大截。

    在海底一路潜行而过，路上海底的一些海兽，见到狰狞的深海号，一个个都是避之不及，不敢靠近。

    十多个小时后，在第二天一早，陈默才带着深海号回到了卡特琳领地前的海岸。

    把深海号停靠在海底，陈默让雷兽好好看着。

    深海号无法和玩家绑定，换是谁上到上边，都是可以操纵的，不过有雷兽看着，陈默也不担心有谁能偷得走深海号。

    “你回来了？

    陈默回到卡特琳领地，尤姬等人见陈默安全回来，都是松了口气。

    收到陈默要去雾岛的消息，她们打听到雾岛是怎么回事后，都是替陈默担心。

    “回来了，这次收获不了。”

    陈默拿出获得的几万金币，还有一大堆紫色装备，伊诺克和尤姬等人，都是眼前一亮。

    有了这一笔丰厚的资金，只要环境允许，卡特琳就能获得飞跃一般的发展。

    “还有幽灵海盗船？”

    “我要去看！”

    听到陈默还获得了一艘幽灵海盗船，几人更是好奇，尤其是法提拉，更是迫不及待的要去参观。

    陈默当然没有拒绝，这几人都是他绝对信任的人。

    几人随之一起去参加了幽灵海盗船，而在参观幽灵海盗船的同时，陈默也是问起了他离开的这两三天，有没别的事情发生。

    “那些王国的试探似乎已是有了结果，看样子，他们要开始攻打灰羽王国了。”

    伊诺克简单的总结说道。

    攻打灰羽王国？

    陈默皱皱眉，这对卡特琳来说，可不是什么好消息。

    伊诺克得到的消息没错，两天之后，当陈默继续埋头连级之时，就传来了，以泰坦王国为首的几个王国，宣布正式发兵攻打灰羽王国的消息。

    泰坦王国是东神圣大陆上最大的王国之一，距离南神圣大陆只是一水之隔。

    在泰坦王国宣布发兵后，只是两天时间，当陈默的等级才升到61级多点时，泰坦王国的士兵，就从艾琴王国登陆，准备和灰羽王国开战了。

    陈默本来是打算把深海号开回到卡特琳，就再次返回雾岛练级的，雾岛上的怪物经验可是相当之高。

    但得到泰坦王国要发兵攻打的消息后，他就只能呆在卡特琳附近，不敢到处乱，以免有了意外出现，他不在不能处理。

    而陈默所预料的意外，在泰坦王国的士兵登陆后才过一天，就开始出现。

    艾琴恩给陈默发来了书信，向陈默求援。

    泰坦王国准备攻打灰羽王国，借了艾琴王国的地方登陆作战还不满足，他向艾琴王国要求，让艾琴王国纳入泰坦王国，成为泰坦王国的一部分。

    这样一来，泰坦王国就能和灰羽王国进行一场持久战，能获得更好更全面的支援。

    …………

    第三更。


第六百八十九章 霍哈曼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    泰坦王国战力在东神圣大陆上能进前十，远不是国力衰落得不像话的艾琴王国能比，泰坦王国的使者，看似是和艾琴恩商量，但艾琴恩知道，不答应泰坦王国，艾琴王国的处境会很严峻。

    在艾琴王国上活动的，可不仅泰坦王国一个，除了泰坦王国，还有其余几个更小一点的王国都是把艾琴王国作为进攻灰羽王国的基地，艾琴王国不答应，极有可能面临着数个王国的联合攻击，一旦发展成那样，艾琴王国无疑会被灭国。

    就算泰坦王国等王国联合起来，灭掉了艾琴王国，也不会有任何人为艾琴王国说话，更何况，泰坦王国现在有着消灭恶魔的大义，他们随便都能给艾琴王国安上一个灰羽王国同伴的罪名，就别人不信，也不会有人蛋疼的来辨别真伪。

    但要纳入泰坦王国，艾琴王国也和灭国差不多了，只不过是形式上的不同，艾琴恩当然不甘心，而她又是陈默名义上的奴隶，这种重要的事，艾琴恩不敢独自决定，只能找上陈默，看陈默有没办法。

    事关重大，陈默略微沉吟后，他就动身前往艾琴王都，找艾琴恩了解状况。

    艾琴恩见陈默前来，松了口气，细细回答了陈默的问题。

    根据艾琴恩的回答，陈默心里很快就有了决定。

    第二天一早，一名倨傲的年轻青年，带着一群装备精良的士兵，进了艾琴王宫。

    “艾琴恩公主，你考虑好了没有。”

    在王宫内见到艾琴恩，青年毫不客气的直接在座位上坐下。眼神肆无忌惮的扫着艾琴恩的巨｜乳，大咧咧问道。

    “霍哈曼王子，事关重大，还请王子你再给我一点时间考虑，这不是我一个人能决定得了的。”艾琴恩望着青年。为难的说道。

    这青年，是泰坦王国的第五王子，霍哈曼。

    “再给你一点时间？艾琴恩公主，你还有什么好考虑的？你父亲的病越来越重，看样子也是活不了多久了。艾琴王国现在就是你话事，你要答应。有谁敢反对？事关灰羽王国的恶魔，现在好几个王国都在等你表态，我们可没有多余的时间让你拖延！”霍哈曼听了艾琴恩的话，冷冷说道。

    “艾琴恩公主，你也不用以为你们艾琴王国吃亏。若不是因为灰羽王国和恶魔的事。你们艾琴王国，我们泰坦王国可是连看都看不上眼，现在能成为我们泰坦王国的一部分，那是你们艾琴王国走了大运。”

    脸色一缓后，霍哈曼又淡淡说道。

    走了大运？

    艾琴恩心中大怒，这霍哈曼简直是不要脸到了极点。

    “霍哈曼王子，你再给我一点时间，等到晚上再来。我想好了再和你详细谈一谈如何？”

    艾琴恩咬咬牙说道。

    晚上再来？

    霍哈曼眼睛一亮。

    事实上在第一眼见到艾琴恩，他心里已是想把艾琴恩弄到手，艾琴恩那双巨｜乳。可不是一般人能拥有的，再加上艾琴恩公主的身份，让霍哈曼心痒痒的。

    不过他是泰坦王国的王子，艾琴恩是艾琴王国的公主，这里是艾琴王国的地盘，霍哈曼也不敢太过乱来。不过在前天和艾琴恩谈起合并艾琴王国的事时，霍哈曼就不止一次的暗示过艾琴恩。

    现在艾琴恩让他晚上再来。无疑就是妥协了，想让身体换取艾琴王国的独立。

    不过。霍哈曼早就想好了。

    艾琴恩他要得到，艾琴王国也要合并。

    合并艾琴王国，让艾琴王国成为联合王**队基地，能让他立下一次不小的功劳，他不可能放弃。

    像这样建立功劳的机会可不多，霍哈曼甚至有点感谢灰羽王国，若不是灰羽王国弄出一个恶魔出来，他还不会有这样的机会。

    “好，我晚上再来，你可得千万要想好。”霍哈曼微微一笑，就带着手下士兵离开。

    时间很快就到了晚上，霍哈曼再带着士兵前来。

    “霍哈曼王子，公主在她的住处等着你，不过一般人不能接近公主居住的地方，你的士兵们只能在这里等候。”

    一个接待霍哈曼王子的士兵，恭敬的对霍哈曼说道。

    “好，你们在这里等着，不用担心我。”霍哈曼点点头，没有异议。

    他并不担心艾琴恩会对他图谋不轨，要是那样做，不仅艾琴王国要彻底完蛋，艾琴王室也会从世上消失。

    “公主就在里边等着王子你。”

    士兵带着霍哈曼，来到艾琴恩居住的地方，士兵停下脚步，让霍哈曼独自进入。

    霍哈曼嘿嘿一笑，大步进入。

    进入房间，霍哈曼果然见到艾琴恩独自一个人在等着他。

    霍哈曼二话不会所，就朝着艾琴恩扑了过去。

    “霍哈曼王子，你在做什么！”艾琴恩怒道。

    “嘿嘿，艾琴恩公主，你还在装什么装，你这个时候叫我来，不就是这么一回事吗？”

    霍哈曼嘿嘿一笑，身形一动，骤然出现在艾琴恩身边。

    艾琴恩的实力本来就不怎么样，霍哈曼的实力比她可是强了一大截，被霍哈曼近身，她想闪避已是来不及。

    撕！

    一身轻响，艾琴恩的上衣被霍哈曼撕掉了大半，露出大片雪白肌肤。

    妹的，这家伙真的是没见过女人还怎么了，亏他还是泰坦王国的王子！

    房间内，藏在暗处的陈默见此，忍不住鄙视起来。

    “动手！”

    见到继续等下去，艾琴恩要真的被霍哈曼脱个精光，陈默马上让呆在一旁的大胖子动手。

    在昨天，陈默已是从艾琴恩口中得知霍哈曼的等级才65级，这个等级的npc，陈默自己一个人击杀也不是什么难事。

    不过为了稳妥起见，战斗当然得速战速决，陈默便早早叫来了大胖子来帮忙。

    轰！

    陈默和大胖子身形一动，杀向霍哈曼。

    “你是谁！”霍哈曼一惊，怒问陈默。

    陈默当然是不加理会，和大胖子一左一右，全力攻击霍哈曼。

    “来人！有刺客！”

    霍哈曼急忙大叫，但是，他惊慌的发现，他的声音似乎只是在这房间内打转，根本就传不出去。

    要对付霍哈曼，陈默和艾琴恩早就做好了准备。

    外边已是布置了特殊的魔法防护阵，这里发生的事，外边不可能会察觉得到。

    霍哈曼虽然有65级，但他那点可怜的实力，哪里是陈默和大胖子的对手，没一会，他的血量就被陈默和大胖子轰到所剩无几，再来几次就要死亡了。

    霍哈曼还想反抗，但却是被大胖子压在地上，不能再动弹。

    “先找件衣服穿上起来吧。”

    战斗结束，陈默扫了一眼在一旁紧张的看着的艾琴恩，开声说道。

    “哦。”艾琴恩脸色一窘，连忙找了件衣服换上，遮住身上的春光。

    “你是谁，敢对我出手，不耐烦了！我可是泰坦王国的第五王子！艾琴恩，你居然敢联合别人攻击我，不快点放开我，我不会对你客气的！”

    霍哈曼虽然被制住不能动弹，但他望着陈默和艾琴恩，还是丝毫不惧，并且出声威胁。

    “还嚣张！”

    陈默不客气的在霍哈曼的手掌狠狠的踩了两脚，霍哈曼当即发出一声惨叫。

    “现在给你两条路，一条是去死，另一条，是成为我的奴隶！”

    陈默飞快说道。

    对付npc，他已是经验无数，最简单直接的办法，就是和他们签订奴隶契约，简单安全。

    “杀了我？哼，你们敢吗？我一死，艾琴王国就完了！”霍哈曼却还是没畏惧，不相信陈默敢杀他。

    …………

    第三更。未完待续

----2015/4/21 6:18:23|13551068----

第六百九十章 无法忽视的消息

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “完蛋又如何？现在的艾琴王国，已差不多是完了，要是并入泰坦王国，王国覆灭不说，艾琴恩两姐妹的人身安全也成问题，与其这样，还不如杀了你，然后逃走，神圣大陆那么大，你们泰坦王国的势力，还没能覆盖整个神圣大陆。所以你有现在只有两个选择，一是死，一是和我签订一个不算太过严苛的奴隶契约，想好再回答，你只有最后一次机会，要是你宁死不屈，我们马上就下手。”

    陈默在霍哈曼耳边轻轻说道，他在声音中没有特别强调什么，但霍哈曼听着这声音，心里却是一惊。

    他能威胁到艾琴恩的，也就是艾琴王国的存亡，但对艾琴王室来说，他们泰坦王国所做的一切，和灭掉艾琴王国没什么差别，而艾琴王国现在穷得不像话，艾琴王室抛弃艾琴王国，并不是不可能。

    这样一来，艾琴恩和眼前的冒险者，还真的会杀死他！

    而陈默当然不是和霍哈曼开玩笑，在决定对霍哈曼出手，霍哈曼要是不屈服，就只有杀了霍哈曼一条路。

    对陈默这个办法，艾琴恩一开始是反对的，毕竟杀了霍哈曼，艾琴王国会覆灭，她和她的妹妹，就必须得逃亡，流落异国他乡。

    不过陈默并没有花费多少口舌，就说服了艾琴恩。

    艾琴王国现在已是腐朽得不像话，随时灭国都不奇怪，艾琴恩虽然想改变，但整个王国的管理层已是全部烂掉，艾琴恩能做的其实很少。过不了多久，艾琴王国还是会被颠覆。

    在陈默看来，艾琴国王毁掉重来，重新发展，都要比继续这样持续下去要好得多。

    而最重要的是。一旦艾琴王国并入泰坦王国，艾琴恩和她妹妹的命运难测，成为泰坦王国王子们的玩物并不是奇怪的事。

    相反，要是计划成功，让霍哈曼成为陈默的奴隶，艾琴恩姐妹没有危险不说。还可以借助泰坦王国的力量，对艾琴恩王国进行大刀阔斧的改革，让艾琴王国获得新生。

    在陈默的分析这下，艾琴恩最终是同意了陈默的计划。

    “我、我可以保证你们的安全，可以签订专门的契约……”霍哈曼感到死亡笼罩在自己头上。口气已然服软。

    “你没别的选择，死或者签。”陈默却是没有和霍哈曼讨价还价的打算，只有霍哈曼签了奴隶契约，他才放心。

    别的契约，天知道霍哈曼会不会想出别的办法来报复。

    奴隶契约，对泰坦王国的王子来说，太过遥远，霍哈曼心里是万分的不愿意。不过在陈默的一番威逼利诱，在之后慢慢说出和他签订奴隶契约，实际上只要霍哈曼遵循契约。霍哈曼并不会有什么损失后，霍哈曼就渐渐服软了。

    在死亡威胁之下，他不服软也不行。

    半个小时后，霍哈曼极是懊恼的和陈默签订了一份同样是为期三年的奴隶契约。

    霍哈曼万分后悔他来了艾琴王室，要是他不来艾琴恩的住处，陈默是找不到机会逼他签订契约的。在他身边，都是一些高级护卫。等级在70级以上，人数众多。陈默现在还对付不了的。

    不过，霍哈曼签订的这份奴隶契约上，陈默并没有提什么过份的要求。并不是陈默不想提过分要求，而是陈默感到，逼迫npc签订奴隶契约这种极其方便的手段，过分利用，说不定会因此而引起反噬。

    一旦霍哈曼表现太过反常，暴露出被他签了奴隶契约的事，他的麻烦不会小。

    逼迫霍哈曼签了奴隶契约后，陈默在第二天返回了卡特琳。

    在陈默回到卡特琳时，艾琴王国宣布并入泰坦王国，成为联合军队对付灰羽王国的基地。

    泰坦王国方面，负责管理艾琴王国的，自然是签订契约的霍哈曼。

    霍哈曼不费一兵一卒，顺利拿下艾琴王国，在泰坦王国内算是立功一件，而在契约内，还藏了一个不起眼的条件，战争一旦结束，艾琴王国就能恢复自主，这样艾琴王国的利益也能得到保障。

    并且艾琴恩也能利用泰坦王国的力量，开始趁机改革艾琴王国。

    卡特琳方面，也能继续埋头发展，所以不算霍哈曼成了奴隶的话，就结果来说，是一个三赢的局面。

    艾琴王国并入泰坦王国后没两天，以泰坦王国为首的四个王国的联合大军，开始以艾琴王国为基地，进攻灰羽王国。

    联合大军的人数有九千，其中泰坦王国三千，其余三个王国各两千，九千人马，就在距离卡特琳不是太远的灰羽王国边境，入侵灰羽王国。

    灰羽王国在最初展现被禁锢的恶魔时，曾威胁怀沙国，要是敢对灰羽王国发兵，就释放恶魔。

    在这一次对灰羽王国的军事行动中，怀沙国并没有参与。

    泰坦王国四个王国不在南神圣大陆，灰羽王国就算真的释放恶魔，他们也不会被波及，而怀沙国却是在灰羽王国边缘，一旦恶魔被释放，最先受害的就是怀沙国。

    若不是如此，联合大军，就不会选择艾琴王国作为联合大军的基地。

    上一次，怀沙国的大军，只是数千人就一路横扫到灰羽王国的王都。

    这一次，联合大军有九千人，并且当中泰坦王国还出动了数十头泰坦巨兽。

    和怀沙国的铁角兽一样，泰坦巨兽是泰坦王国的武力依仗，泰坦巨兽大军一旦出动，少有人能敌，泰坦王国能跻身东神圣大陆十大王国之一，泰坦巨兽有很大一部分功劳。

    除了泰坦王国，其余三个王国，也是各自出动了一些厉害装备道具。

    这个强大的军事阵容，以灰羽王国的实力，本是很难抵挡才是，在不少人看来，联合大军会轻易的打败灰羽王国，逼迫灰羽王国交出封印的恶魔。

    陈默也是希望联合大军，能快点搞定灰羽王国，好让艾琴王国恢复平静。

    但出乎所有人预料的是，只是两天时间，联合大军和灰羽王国的交战，就有了结果。

    结果是，深入灰羽王国的联合大军大败！

    九千士兵，死了三分之一，泰坦王国的泰坦巨兽，更是有一半战死！

    只是一个月的时间，灰羽王国变得已是强大得不像话！

    陈默收到这消息，马上知道，这恐怕和他解除了天人族被封印的翅膀有关。

    他可是记得，天人族翅膀被解除封印的第二天，灰羽王国内，已是出现了大量战斗力强大的族人。

    眼下一个多月时间过去，灰羽王国内，恐怕已是发生翻天覆地的变化。

    果然，从溃败而回的联合大军内，传出了他们是如何战败的消息。

    “所有人都会飞，每一个都拥有强大的箭术技能，难怪联合大军不是对手了。”

    陈默收到消息后，微微摇头。

    一个会飞有箭术技能的天人族，一个打十个普通士兵不成问题，就算联合大军的兵力是灰羽王国的两倍，和灰羽王国战斗，也只有被吊打的下场。

    本以为胜利手到擒来的战争，一下子变得不再明朗，在艾琴王国的联合大军出现了一阵阵不安稳的骚动。

    不过陈默并没有多加理会，他只是埋头杀怪升级，争取早日升到65级。

    联合大军和灰羽王国的战争在继续，而不管联合大军做什么，灰羽王国几乎都是一直在胜利，战争一下子陷进了胶着状态。

    陈默一直在关注战争形势，而这一天，陈默收到了一个他无法忽视的消息。

    据传，为了对付灰羽王国，天使将会出现！

    …………

    明天四更。(未完待续)

    ...

----2015/4/22 0:44:54|13567643----

第六百九十一章 强悍的天使

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默没有和天使接触过，但在灰羽王国的任务中，却是被天使惦记上。

    收到这消息，陈默第一时间向霍哈曼确认。霍哈曼很快给陈默回了消息，确认天使在两天后就会到来。

    提起天使，霍哈曼极是兴奋。天使族在神圣大陆，是神圣的代表，正义的象征，而天使族居住在神秘的天空之城上，极少有人能见得到天使族。

    现在天使族主动前来帮助联合大军，在霍哈曼看来，灰羽王国再无幸存的可能。天使族极少出手战斗，但在神圣大陆的文献记载内，天使族的战斗力十分强大，少有种族是其对手。

    有天使族帮忙灭掉灰羽王国，霍哈曼不仅能立下一件大功，还能和天使族拉上关系，这将会成为他今后立足的一个资本。

    陈默再从霍哈曼处询问到了一些消息，心里就有了计较。

    两天后，在艾琴王国和灰羽王国交界边境，数千联合大军在宽阔的地面上等待。

    到了傍晚十分，渐渐变暗的天空中，出现一团圣洁的光芒。

    “天使！”

    “天使来了！”

    下方联合大军，见到天空中的圣洁光芒，有人激动的低声道。

    “那就是天使？”

    “好像真的是，总算没白等！”

    而除了联合大军，在周围，还有为数不少闻风而来的玩家。

    灰羽王国有恶魔的事，当初不少玩家都亲眼所见，关注着灰羽王国形势的玩家不少。

    以泰坦王国为主的联合大军决定对灰羽王国出手后，前来碰运气想接稀有任务的玩家可不少。

    这些玩家与npc们接触，自然也知道天使要出现的消息。

    天使不仅在神圣大陆的原住民里备受尊崇，对玩家也有着极大吸引力。

    收到消息前来的玩家为数不少。就算没能从天使手里接到任务，亲眼见一见天使，也是值得。

    “欢迎，米迦勒天使大人！”

    天使降临，霍哈曼连忙带头迎上去。

    降临的天使总共有十二位，有男有女。一个个面容冷酷，背部至少都是四翼天使翅膀。

    为首的天使是一个六翼雪白翅膀的中年天使，名叫米迦勒，是其余十一个天使的队长。

    “废话少说，现在马上就发兵攻打灰羽王国，我们会在必要时出手帮忙。”

    霍哈曼和其余几个王国的统领，都是想大摆宴席，和天使拉拢关系，但米迦勒却是没那个打算。他扫了一眼下方的士兵后，就淡淡说道。

    “这……”霍哈曼犹豫了一下，和天使拉上关系的大好机会，他实在不想错过。

    “怎么，有问题？”米迦勒斜眼望去。

    “没。”霍哈曼最终还是不敢忤逆米迦勒，只能点点头。

    数千联合大军随之出动，周围的玩家也是跟在联合大军身后。

    在这群玩家里，陈默也是做了伪装。悄悄的跟在里边。

    天使族不会轻易的放过他，瞧这些天使的模样。他们眼里恐怕根本就没有人类。也不知道当初天人族真么招惹了天使族，还和恶魔扯上了关系，不然天使根本就不会来到这种地方。

    或许天使已是把他这个小人物给忘记了，但陈默却不会这么乐观，难得有亲眼见证天使实力的机会，他当然不会错过。

    联合大军集合的地方。距离灰羽王都并不远，只是四个小时的时间，联合大军就再次杀到了灰羽之城。

    和上一次相比，远远望过去，灰羽之城似乎没有任何变化。

    不过。当联合大军接近时，灰羽之城上，就从地面上，升起了一群密密麻麻的灰雾着翅膀的人影，人数少说也有三千之多。

    这些人影，手里都拿着一支支弓箭，居高临下，虎视眈眈的望着前进而来的联合大军。

    “一群卑劣的盗窃者，也敢在我们天使族之前使用翅膀！”

    十二个天使中，有一个年轻的天使，望着天空中那大量的人影，不屑说道。

    “有各位天使大人在，我们无须畏惧，攻击！”

    霍哈曼高声下达攻击命令。

    之前的大战，联合大军损失惨重，士气大跌，霍哈曼自然要趁现在，重振士气。

    而天使的到来，也的确是让普通的士兵士气大涨。

    有关天使的记载，天使参与的战争，就没有失败的纪录。

    “消灭入侵者！”

    联合大军攻击，灰羽王国的指挥者，随之还击，他们还没有发现，在联合大军身后的天使们。

    “好恐怖！”

    三千弓手集体齐射，天空骤然一黯，乍一望去，整片天空，被遮天蔽日的箭矢笼罩，给人一股绝望的窒息感。

    在后方远处望着灰羽族人齐射攻击的玩家，见此一个个都是脸色大变。

    换成了他们上场，面对如此攻击，只有死路一条。

    “米迦勒大人，灰羽王国的箭术攻击太厉害了，我们士兵不是对手，这样下去死伤会很惨重！”

    面对灰羽王国的箭矢攻击，联合大军根本就难以抵挡，霍哈曼连忙向米迦勒求救。

    “出手。”

    米迦勒望着前方的战况，没有理会霍哈曼，见到联合大军真的是完全无法抵挡时，他才开声说道。

    随之，十二个天使，身上圣洁白光涌现，齐齐挥舞翅膀，飞到天空中。

    “天使？”

    天空中灰羽王国的国民，乍一见到十二名天使，都是脸色大变。

    天使族的厉害，在神圣大陆上那是有名的，尽管眼前只是十二个天使，但谁都不敢小觑。

    并且，这十二名天使中，还有一个六翼天使！

    “攻击天使！”

    在指挥者的命令下，三千多人改变攻击目标。

    嗤嗤嗤！

    一阵阵破空声传来，铺天盖地的箭矢从天而降。

    数千上万道箭矢急射而来，相比之下，只有十二人的天使，显得太过渺小了，连下方的霍哈曼等人见了，都忍不住担心十二个天使的安全。

    不过，米迦勒面对着如此浩大的攻击，还是面无表情。

    他手里出现一把银色巨剑，巨剑在前方空中一划，一道巨大的圣洁光芒，刹那间划破整片天空！

    密密麻麻，几乎密不透风的箭矢，被米迦勒这一剑，就几乎扫荡一空！

    …………

    失眠头疼卡文，状态十分糟糕，今天只能一章了，明天五更补，请见谅。(未完待续。。)

----2015/4/23 0:36:55|13585997----

第六百九十二章 辗压

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这么厉害？

    在后方看热闹的玩家，包括陈默在内，见到这一幕都是呆住了。

    尽管知道天使出手会不同凡响，但一人出手，抵消三千人的攻击还游刃有余，委实是吓人了一点。

    就连陈默所知的，最强的龙猫，也未必能做到如此。

    难怪天使一族史上从没败绩，一名六翼天使已是如此厉害，要是天使族中，六翼天使有一定数量，再有更高级的八翼，十翼天使的话，还有谁能打赢得了天使一族。

    呼！

    一剑劈出，米迦勒如闪电飞到三千天人族前，手中巨剑随手一劈而下。

    “快闪！”

    天人族也是被米迦勒刚才的攻击给震住了，见到米迦勒的攻击，骇然的急忙灰雾翅膀，向两边分开躲避。

    但米迦勒的攻击还是太快了，有两三百人躲避不及，被米迦勒的巨剑笔直劈中。

    嗤嗤……

    一声声闷响传来，那些被米迦勒劈中的天人族，生生被劈成两半！

    米迦勒手中这把武器，也不知道是什么等级的，竟然是带有必死的效果，他劈中这些天人族，打出的伤害也不过是上百万，但这些天人族就这样被劈成两半，直接死亡！

    大片的尸体和鲜血，夹杂着一片片灰羽的羽毛，从天空散落，如此血腥的一幕，让杀了不知多少怪物的玩家们都是再次一呆。

    “杀了他！”

    一下子死了两三百的同伴，天空中的天人族都是眼红了起来，不少人翅膀挥舞，齐齐扑向米迦勒。

    “哼！这些该死的盗窃者！审判之矛！”

    但在米迦勒后方远处的其余十一名天使，此时也是冷笑着动手了。

    这十一名四翼天使，他们手一抬。手里都是出现一把把黑色的尖锐长矛。

    这黑色长矛本来只是正常大小，但在他们手里，却是在疯狂吸收他们身边的圣洁光芒。

    吸收了这些圣洁光芒之后，黑色长矛就骤然膨胀变大，一把把变成了十多米长，近半米粗。

    轰！

    然后。十一个四翼天使，齐齐轰出手里的黑色长矛。

    巨大的黑色长矛，向炮弹猛射而出。在急速前飞之时，黑色长矛飞快分裂，由大变小，变成了一把把普通形状大小的长矛。

    十一把巨大黑色长矛，眨眼一化十，十化百，数量足足有一千多！

    就如一会前天人族的箭雨攻击。黑色长矛铺天盖地的刺向天空中的天人族。

    “小心！”

    黑色长矛来势汹汹，天人族中那些冷静没动手的族人，急忙提醒前边的族人同伴。

    面对如此攻击，那些愤怒的天人族也心中一凉，急忙躲避。

    但十一位四翼天使的攻击，并不是如此好躲避。

    这一千多黑色长矛，每一支，赫然都有追击的能力！

    无论天空中的天人族人如何躲避。这些黑色长矛，都是以惊人的速度追在天人族人身后。一旦接近到一定范围后，就会直接瞬移到其身后，刺在他的背上，根本就无从躲避。

    砰砰砰……

    一阵阵连绵不断的长矛击中声响起，每个被长矛击中的天人族，一瞬间都被打掉一百多万血量。

    远远望过去。天空中飘起一个个数个数不清的数字，十分的壮观。

    不过一众玩家望过去，都是骇然不已。

    现在的玩家，许多人才五万左右的血量而已，一百多万的伤害。他们十条命也不够死。

    “哼！再来！”

    一次攻击，就有一千多天人族受伤不轻，而十一位四翼天使，手一动，审判之矛再次在他们手里出现。

    “连续攻击？这些天使也太变｜态了吧！”

    后方的玩家见此，都是忍不住了。

    这样的攻击模式，玩家根本就对抗不了。

    “现在肯定是不行，再多人都是死，不过三转之后，或者有办法。”

    也有人不太确定的回答。

    在玩家议论时，十一支审判之矛再次轰出，在半空又是变成一千多支长矛，无一落空的再次击在天空中的天人族身上。

    并且让所有人脸色大变的是，这些审判之矛，攻击的目标，竟是和长一次一模一样。

    两次攻击，已是打掉了一千多天人族近三百万血量，再来多几次，这一千多天人族就要被杀！

    天人族也不是任由审判之矛攻击，不抵挡不还击。

    但审判之矛十分诡异，明明已是被轰出，身在半空却还是有瞬移的能力，无论天人族如何抵挡，审判直冒感到前方有障碍物，自己会被抵挡下来时，它们就会自己瞬移前进，一旦靠近到自己锁定的目标后，就会继续瞬移攻击，让人无法抵挡和躲避。

    “攻击！你们不要只顾着看，都给我攻击！”

    见到天使们如此厉害，霍哈曼兴奋得连连大叫。

    联合大军反应过来，也是急忙攻击天人族。

    天人族抵挡天使的攻击已是自顾不暇，联合大军攻击落下，他们的生命值以惊人的速度下跌。

    这样下去，用不了三分钟时间，他们就会全部死在这里！

    “撤退！”

    天人族的指挥者，急忙大叫。

    “我战天使米迦勒已出手，你们还想走？”

    天空中，米迦勒淡淡说道。

    话音落下，米迦勒翅膀一振，在他身边，就一个个圣洁光球在飞速凝聚。

    “这天使还会魔法攻击？”

    天使的攻击，一而再的超乎玩家想象。

    此前米迦勒的物理攻击已是异常骇人，现在再出手，又是声势浩大的魔法攻击，还让不让人活了？

    在玩家们骇然之时，米迦勒身边的光芒已是凝聚而成。

    米迦勒手一挥，数十个直径静一米的圣洁光球，就此轰进前方要撤退的天人族人群内。

    轰轰轰……

    一声声巨响传来，整个天地为之震动，爆炸的光芒，彻底笼罩近三千天人族。

    玩家们还想知道爆炸光芒之内的天人族状况如何，但爆炸的光芒让他们难以直视。

    “我操！一次攻击，又死了几百！”

    光芒散去，玩家们再望向天空，见到天空中的天人族已是狼狈不堪，一个个生命萎靡，人数比攻击前，再次减少了数百。

    还活着的天人族，血量也是大减，米迦勒再来多一次同样的攻击，说不定就能一举消灭掉这些天人族。

    而米迦勒也是有如此的想法，他面容冷酷的望着这些还存活的天人族，翅膀一振，在他的翅膀周围，又是数十个圣洁光球在飞速凝聚。

    “灰羽王国要完蛋了。”

    “天使太强了，双方根本不在一个等级，完全是虐杀。”

    “白来了，不过能见到天使族出手，也是值得，回去可是能狠狠的吹嘘一番。奶奶的，这么变｜态的攻击，说出去都吓死人！”

    “未必就完蛋了，灰羽王国不是还有恶魔呢，说不定灰羽王国被逼到无路可走，会放恶魔出来也说不定！”

    数十圣洁光芒再度爆射而出，看热闹的玩家都是认为，天人族要就此完蛋了。

    这些天人族，几乎是灰羽王国的所有战力，他们被天使杀死，灰羽王国就再没有了战力。

    不过灰羽王国还有被封印的恶魔，倒是让不少玩家期待。

    要是能见到传说中的恶魔，就算在这里被恶魔杀死，也是不枉此行。

    被米迦勒的这招攻击打中，剩余的两千天人族无疑是死路一条。

    不过，当圣洁光球要轰进天人族人群之内时，在下方的灰羽之城内，一道巨大的灰色影子，猛的从下方爆射而出，一下子把所有的天人族人，都是包裹在内。

    轰轰轰……

    同样的攻击，爆炸的响声惊天动地。

    不过米迦勒望着那道突然出现的灰影，却是微微一凛！

    这灰影，是一双巨大的翅膀！

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/4/23 20:18:24|13599218----

第六百九十三章 圣女

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天人族被封印的翅膀！

    但米迦勒知道，仅仅是那双翅膀，是不会主动来抵挡他的攻击的。

    巨大灰色翅膀缓缓张开，里边露出一个一米六七的女性人影。

    “月蝉圣女！”

    “圣女你果然成功融合了我们天人一族的翅膀！”

    女性人影二十多岁模样，身材极度妖娆，远远望去，还是能见到圣女月蝉的一身黑色的轻纱中，有着一道道黑色的纹身符文。

    见到圣女月蝉出现，周围的天人族人，一个个都是激动了起来。

    “好巨大的翅膀！”

    “一片就有上百米了！”

    玩家都是眼睛一亮，对圣女月蝉大感兴趣。

    圣女月蝉出现，无疑让这一场战斗出现了变数。

    陈默望着圣女月蝉和她身后那巨大的翅膀，眉头微凝。

    和当初他遇到的天人族翅膀相比，这翅膀明显变大了不少。

    “总算出现了，不过区区一仿制羽翼，也敢在我们天使族前班门弄斧，就算变得再巨大，也不可能是我们天使族的对手！”

    米迦勒望着圣女月蝉，淡淡说道。

    “你们先退下，回去好好养伤，这里就交给∞，ww≥w.我。”

    圣女月蝉没有理会米迦勒，只是对周围受伤的天人族说道。

    “不知好歹！”

    米迦勒走到哪里，都是目光汇聚的所在，哪里如此被人无视过，他脸色一沉，手一抬，手掌内出现一颗不算太巨大，但内里却是以惊人速度旋转的光球。

    轰！

    米迦勒手一挥。这颗只有足球大小的光球，就像闪电一般射向圣女月蝉。

    “圣女小心！”

    见识过米迦勒攻击厉害的天人族人，见此惊呼提醒。

    但圣女月蝉望着米迦勒的攻击，面容冷酷，眼看光球射到自己跟前，也是不为所动。

    一众玩家紧紧望了过去。眼看光球要射在圣女月蝉身上炸裂时，圣女月蝉的手却是猛的一动，纹着黑色符文的纤细手掌，准确无误的抓在光球上。

    “找死！，敢这样抓米迦勒大人的攻击！”

    一四翼天使冷笑。

    啪！

    但是，他的话音才落，米迦勒的光球，在圣女月蝉的手里，就像鸡蛋一样。啪的一声四下碎裂，想象中的爆炸并没有出现，圣女月蝉没有受到任何伤害。

    “怎么可能，就连我们被米迦勒的攻击打中，也得受不低的伤害！”

    说话的天使，不能置信的望着圣女月蝉。

    “好厉害！”

    “有好戏看了！”

    米迦勒此前表现得那么逆天，不少玩家还担心圣女月蝉不是米迦勒对手，一上场就战败。他们就没什么好看的了。

    “有点意思，看样子的确是那伪造的东西！”

    米迦勒对此却是没有太大意外。

    天人族的那双翅膀。天使族会进行封印，就是因为这双伪造的翅膀能威胁到天使族，不然单纯会飞的种族，除了天人族，还有精灵族等种族，但精灵族从没有受到天使族的为难。是因为精灵族中，不存在这种能威胁到天使族的东西。

    不过有关这双翅膀，米迦勒也是近来才听说过，对这双翅膀有点好奇，这才出手攻击试探。

    确认眼前翅膀。的确是天使族高层交代下来的那双，米迦勒手一动，在他的身边，再次凝聚出一个个光球。

    只不过，就连后边的玩家，都能辨认出，这些光球，和一会前的光球很不一样。

    这一个个光球，都是灰色发亮，在发亮之余，周围的光芒似乎是被吸了进光球之内，变得十分的黯淡。

    “虚无之球！”

    身后的十一名四翼天使，见到这些光球都是脸色一变。

    虚无之球，即使在高级天使中，也只有极少数天使才能使用出来的特殊属性攻击。

    在场的十一名天使，都亲眼见识过虚无之球的厉害，被虚无之球击中的目标，会有某种元素归于虚无，从而导致目标遭到致命的打击，尽管造成的伤害不高，但却是有毁灭性的病毒一般的力量，让击中的目标渐渐溃散湮灭。

    “去！”

    米迦勒手一挥，十多颗虚无之球，就先后向着圣女月蝉射过去。

    如此数量的虚无之球，米迦勒有信心，就算圣女月蝉的速度再厉害，也无法全部躲避。

    只要击中那翅膀，米迦勒就有信心，直接毁掉这双特殊的翅膀。

    天使族的高层，是让他回收封印这双翅膀，不过米迦勒却是感到，不如直接毁掉更好。

    有虚无之球的特殊效果，这双翅膀被他击中，也只有被毁灭的下场。

    面对虚无之球的攻击，圣女月蝉还是不为所动。

    她不仅没有躲避，反而是在半空轻轻漫步，向着米迦勒走过去。

    “狂妄！敢无视虚无之球，你马上就会后悔！”

    一四翼天使见此，傲然冷笑，对虚无之球无比自信。

    虚无之球射来，圣女月蝉身后的翅膀上，一支支灰色羽毛晃悠悠的飘逸而下，挡在一颗颗虚无之球上。

    轰轰轰……

    一声黑色的爆炸光芒闪起，虚无之球一个接一个的爆炸。

    “她死定了！”

    虽说虚无之球被飘落的羽毛挡了下来，但圣女月蝉还是在爆炸的范围内，爆炸的黑色光芒，笼罩了圣女月蝉。

    不过说话的四翼天使，脸色再次一凝，眼里再次露出不能置信的神色。

    圣女月蝉，在一颗颗虚无之球爆炸后，还是好好的站在天空中，无论是她还是她身上的巨大翅膀，都是没有丝毫的受损。

    米迦勒自信满满的一招，对圣女月蝉没有任何效果。

    米迦勒脸色一沉，终于感到，那双翅膀，似乎比他想象的要难对付很多。

    喝！

    魔法攻击无效，米迦勒换上巨剑武器，巨剑一挥，数道巨大剑光，交错劈向圣女月蝉。

    米迦勒这把巨剑，有必死效果判定，之前可是一剑秒杀了数百天人族！

    面对米迦勒的巨剑攻击，圣女月蝉还是不为所动，她还是在空中缓缓走向米迦勒，至于米迦勒的攻击，她只是翅膀微微一动，就完全抵挡了下来。

    “这……也太变｜态了吧？”

    见到圣女月蝉出场，玩家们都是期待圣女月蝉不要太弱，能和米迦勒势均力敌的大战一场。

    但结果却是，圣女月蝉似乎拥有压倒性的实力，辗压了普通天人族的米迦勒，动用了好几种攻击手段，却还是没能伤害到圣女月蝉分毫。

    不仅是这些普通玩家，就连陈默也是意料不到。

    圣女月蝉本身的实力，绝对不可能是米迦勒的对手的，圣女月蝉会变得如此厉害，无疑是她背上那双翅膀的缘故。

    陈默现在总算明白，为何天人族会不惜一切的找回被封印的天人族翅膀，哪怕是得罪天使族也在所不惜。

    有这双翅膀在，天人族根本就不惧天使族！

    “都过来，使用审判之矛！”

    米迦勒终于不能淡定了，他这一刻才明白，为何天使族要封印这一双翅膀，而不是毁掉！

    这双翅膀，恐怕和他所知道的有点不一样，不是简单的仿制的东西！

    在米迦勒的喝声中，其余十一名四翼天使，齐齐一动，以米迦勒为中心，整齐的围在米迦勒周围。

    “审判之矛！”

    随之，包括米迦勒在内的十二名天使，手里同时出现一把审判之矛。

    不过米迦勒手里的那把，明显要更高级一点，一拿出来，就闪着淡淡的圣洁光芒。

    十二把审判之矛，飞快的在十二个天使手里凝聚变大，然后在米迦勒的一声喝声中，十二把审判之矛，就齐齐从十二人手里，猛轰了出去。

    之前十一名四翼天使轰出的审判之矛，在空中会分裂成上百支细小的审判之矛。

    但这一次，十二把审判之矛，在半路，却是以米迦勒的审判之矛为中心，飞快的汇聚了过去，形成了一支声势惊人的巨大长矛！

    …………

    第二更。

----2015/4/23 21:32:06|13599956----

第六百九十四章 全灭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    十二支审判之矛，在天空中融合成一支直径上十米，长度上百米的超级长矛！

    至此，玩家们才知道，那十一名四翼天使，不是来打酱油的。

    之前米迦勒一个人的攻击，比另外十一人加起来都厉害，不少玩家都在心里吐槽，这十一名四翼天使，就是来陪衬的。

    巨大的审判之矛，在空中散发出惊人威压。

    此前一支四翼天使轰出的审判之矛，分裂成上百支，每一支都能打出惊人伤害，眼下十二支审判之矛以米迦勒的审判之矛为主合而为一，伤害会到达怎样的恐怖程度？

    抑或是圣女月蝉还能像刚刚那样，无视这恐怖的一击？

    众人的目光落在圣女月蝉的身上。

    面对巨大的审判之矛，圣女月蝉的脸色终于变得凝重起来。

    呼！

    想躲避审判之矛是不可能的事，圣女月蝉没有躲避的打算，她就那样站在半空，只不过身上的巨大翅膀，此时猛的再度膨胀了一大圈！

    本是上百米长的翅膀，一下子膨胀了一倍，变成两百米之巨！

    这么巨大？

    玩家再度惊讶，但陈默脸色却是变化最厉害。

    他可是亲眼见过这双翅膀的，眼前这双翅膀，比他解除封印之时，要大了两三倍，十分异常！

    圣女月蝉身后的翅膀张开，张开的坚硬羽毛，像一个个支撑点，把她固定在空中。

    轰！

    巨大审判之矛射来，圣女月蝉脸色一沉，双手一张，猛的抓住了审判之矛的矛尖！

    一声巨响传来。圣女月蝉的身体微微一震！

    “接住了？”

    “怎么可能！”

    一群四翼天使见此，不能置信的一声惊呼。

    十二把审判之矛融合出来的超级审判之矛，发挥出来的力量十分恐怖，远远超过他们当中任何一个人的真正实力。

    他们十一热和米迦勒一起前来，唯一用处就是和米迦勒合力，融合超级审判之矛。

    不然米迦勒一个人的力量。都比他们合起来要巨大。

    “不要慌，她只能抵挡一把，再来一次！”

    米迦勒一声冷喝，四翼天使们顿时醒悟过来。

    十二个天使身上，圣洁光芒再度涌现，十二把审判之矛出现。

    不过这十二把审判之矛，和之前的相比，光芒要略微暗淡了一些。

    仔细一看，问题出在米迦勒凝聚的审判之矛身上。

    米迦勒凝聚的审判之矛最为厉害。但也最为耗费力量，只是凝聚第二支审判之矛，就让他有点力不从心。

    不过，十二支审判之矛，再次融合后，融合出来的超级审判之矛，声势依然惊人，让人望而变色。

    两支超级审判之矛！

    圣女月蝉要如何抵挡？

    面对第二支超级审判之矛。圣女月蝉脸上忽然出现一丝讥讽的神色。

    米迦勒感到有点不妙，第二超级审判之矛。已是急射到圣女月蝉身前。

    砰！

    关键时刻，圣女月蝉的左手一动，竟是腾了出来，一把抓住了第二支审判之矛！

    两支审判之矛，圣女月蝉一手抓一个！

    太强大了！

    所有人都意料不到，圣女月蝉会是如此抵挡。

    毕竟刚刚那一支审判之矛。圣女月蝉双手抵挡都是有点勉强的样子。

    眼下第二支审判之矛，圣女月蝉竟是单手就接了下来。

    一手抓着一支审判之矛，圣女月蝉忽然一声轻喝，两支审判之矛，就被她生生给抓偏了前进的方向。

    圣女月蝉双手再用力一压。两支超级审判之矛，就面对面的轰在了一起。

    一声轰隆巨响传来，两支审判之矛互相攻击在一起，轰然爆炸，即使陈默等人在远远看着热闹，天空中还是有一股仿佛能吹飞人的烈风猛吹而来。

    “好恐怖！”

    烈风吹过，玩家们才能睁开眼睛。

    他们望向圣女月蝉，见到在下方的地面上，出现了一个因为两支超级审判之矛对撞爆炸而出现的巨坑时，忍不住再次骇然。

    爆炸前所未有的激烈，前方联合大军，一个个都被吹得东倒西歪，溃不成军。

    “怎么办，这些天使好像打不过啊！”

    一开始天使辗压击杀天人族，霍哈曼以为胜算在握，灰羽王国要毁掉了，但自圣女月蝉出现后，霍哈曼就傻了眼。

    似乎超级厉害的天使，在圣女月蝉跟前一下子就弱了许多。

    眼前十二天使的杀手锏技能都用出，结果还是奈何不了圣女月蝉，霍哈曼心里涌起一丝不妙的感觉，感到十分的不安。

    两支超级审判之矛对轰爆炸，地面都炸出了一个大坑，而圣女月蝉伸出巨大翅膀，把自己护住之后，竟是一点事都没有。

    霍哈曼实在想不出，这些天使还有什么办法能打得赢圣女月蝉。

    灰羽王国竟然是如此厉害，早知道如此，泰坦王国就不会对灰羽王国出兵了。

    以眼下圣女月蝉表现出来的超级强悍的战斗力，她带兵攻打泰坦王国，泰坦王国损失可就惨重了。

    轰！

    而在众人为圣女月蝉的强横而震惊时，圣女月蝉自露面之后，第一次发动了攻击！

    不再让十二天使有使用出超级审判之矛的机会，神女月蝉巨大翅膀一振，她就骤然出现在一名四翼天使前。

    四翼天使骇然望着她，神女月蝉也没有使用武器，她只是拳头一动，轰在这名四翼天使的肩膀上。

    一声巨响传来，这名四翼天使就像是炮弹一样，从空中笔直的被轰进了下方的地面之上，地面上被轰出一个巨大的天坑。

    轰轰轰……

    一击得手后，圣女月蝉翅膀连连振动，出现在一个个四翼天使前，这些四翼天使，面对圣女月蝉的攻击，根本就没有还手之力，就被一个个的轰在地面上。

    只是一瞬间的时间，在许多玩家还没有反应过来前，地面上已是出现了十一个大坑，一个个四翼天使，被打在地上，一时半会不能动弹。

    逃！

    米迦勒骇然不已，身形一动，向天空飞上去，想逃走。

    圣女月蝉所表现出来的力量，已是远远超过他所知，这双翅膀，表现出来的力量，远远超过了当初天使族封印之时。

    米迦勒觉得自己必须得返回天使族，报告此事才行，天人一族的翅膀，已是变得极是古怪！

    但是，和圣女月蝉表现出来的速度和力量相比，米迦勒差了太多。

    圣女月蝉淡淡的望了一眼从天空中打算逃走的米迦勒，身上翅膀再一振。

    随之，圣女月蝉像流星一样，划出一道灰色光芒，追向米迦勒。

    米迦勒速度其实是很快的，瞬间就飞出了上百米距离。

    但可惜的是，圣女月蝉的速度比他要快更多。

    他没能飞出更高，圣女月蝉冷酷的面容就出现在他眼前。

    米迦勒大惊之时，圣女月蝉满是黑色符文的手臂一伸，就抓住了他的脖子。

    米迦勒顿时变得无法动弹，圣女月蝉抓着米迦勒，像流星陨石，从空中急坠而下。

    两人坠落的速度太快了，在空中刮出一股火花，像一团汹汹燃烧着的火焰，轰的一声落在了地面！

    尽管是六翼天使，米迦勒如此重重的坠落到了地面后，身体也是变得不能动弹。

    太强大了，天使竟然完全不是对手！

    一众玩家，都是吸了口冷气。

    强大的天使一族，竟是被灰羽王国的人如此压着打！

    不知道接下来，圣女月蝉会如何处置这些天使呢？

    玩家们才想着，就见到圣女月蝉那巨大翅膀上，脱落了数也数不清的坚硬羽毛。

    这些坚硬羽毛，像一支支厉箭，狠狠射在十二个天使身上。

    无数百万以上的伤害出现，只是一瞬间，十二名天使，就尽数被杀，死亡化做白光！

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/4/23 22:41:51|13600609----

第六百九十五章 大发死人财

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    死了，十二名天使，就这样死了！

    玩家们还不觉得有什么，击败杀死敌人，在他们看来是很正常的事，就算敌人是天使也一样。

    倒不如说，不少人还是想见到这一幕，这里死了十二名天使，就算这些天使再穷，也应该掉落了一些东西。

    要是圣女月蝉不拣走天使的东西，这些东西，说不定就会落到他们手上。

    但霍哈曼和一众联合大军却是看得呆住了，简直不能相信自己的眼睛。

    历史记载内，无敌的天使一族，在他们眼前被杀死了，霍哈曼很希望这是一场噩梦，但他捏了一把自己的大腿，却是疼得入骨，眼前一幕，真实到不能再真实。

    “入侵者，全部都要死！”

    望着前边的联合大军，还有一众玩家，圣女月蝉口中却是吐出了几句一点都不圣女的话语来。

    她竟是要把这里所有人的全杀死的样子！

    “不好，快逃！”

    圣女月蝉冷酷的声音传来，一些玩家顿感不妙，急忙拔腿就逃。

    陈默却是皱皱眉，没有动。

    就圣女月蝉一会前表现出来的那逆天实力，再怎么逃也是枉然，除非马上使用传送卷轴传走，不然根本就没有逃出去的可能。

    不过陈默望了一眼自己已是无法使用的传送技能，知道周围的空间都是被圣女月蝉锁定了，就算是有传送卷轴和传送技能，都无法活着离开这里。

    呼！

    圣女月蝉的话音刚落，她脱落的那些羽毛，就呼的一声，想成了一股巨大的灰色飓风。

    灰色飓风向众人席卷而来。不少人都是想拼命逃跑，但他们随之发现，那根本就没有用。

    在这里，圣女月蝉有着绝对的掌控能力，他们再逃也是枉然。

    席卷而来的灰色飓风中，一片片羽毛像刀片在风中刮过。一个个巨大伤害出现。

    数千联合大军，面对圣女月蝉的攻击，完全没有抵抗能力，一个个倒在了地上。

    “完了，我也要死了……”

    霍哈曼见到遮天蔽日的飓风攻击袭来，绝望的闭上了眼睛。

    他是联合大军的指挥者之一，连普通士兵都死了，圣女月蝉没理由放过他。

    “草！这女人疯了！”

    “妈的，我们只是看热闹的。为什么连我们要也要杀！”

    灰色飓风席卷而来，不少玩家想逃，但看了一下，知道逃不掉后，忍不住咒骂圣女月蝉。

    不过，圣女月蝉可不管这些人说什么，灰色飓风席卷而来，以玩家那点可怜的血量。一碰就被秒杀。

    跟过来的玩家也有近两千，两千玩家。在灰色飓风中，几乎同一时间化做白光死亡。

    飓风很快散去，周围已是一地的尸体。

    不过，并不是所有人都死亡了。

    飓风过去，还有两人站着没死。

    陈默是其中之一，还有一人。赫然是霍哈曼这家伙。

    霍哈曼望着自己只剩下的一点点生命，有点不敢相信自己的眼睛，他想不明白圣女月蝉为何没杀死。

    “不要再进入灰羽王国！”

    圣女月蝉淡淡的望了一眼陈默和霍哈曼，冷冷说了一句，翅膀一振。随之飞回到了远处的灰羽之城内，消失不见了踪影。

    “哈哈，没死，我没死！哈哈哈！”

    霍哈曼死里逃生，忍不住哈哈大笑。

    尽管周围是一第的尸体，但他还是兴奋的手舞足蹈起来。

    “闭嘴，小心人家反悔，回头顺手杀了你。”

    陈默走过来，拍了霍哈曼一巴掌。

    “是你？她是因为你，才没杀我的？”

    霍哈曼不知道陈默就藏在玩家人群内，见到陈默在并且还活着，他也不笨，马上想到，圣女月蝉没杀他，怕是因为陈默的关系。

    “废话。”陈默瞥了霍哈曼。

    他是灰羽王国的荣誉客人，不是灰羽王国的敌人，在圣女月蝉眼里的状态自然是不一样。

    而霍哈曼因为奴隶契约，是属于陈默的手下，按照游戏里的规则，霍哈曼的状态和别人不一样，圣女月蝉会因为陈默的关系而看出来。

    她会放霍哈曼，自然是因为陈默的原因。

    不过，陈默知道圣女月蝉会放霍哈曼，除了因为他的缘故外，还有就是现在的灰羽王国，已是不需要顾忌泰坦王国这种国家了，放了霍哈曼对灰羽王国只有好处没有坏处。

    霍哈曼回去把这里的事传出去，短时间内怕是没有王国敢再对灰羽王国出手。圣女月蝉眼下表现出来的战斗力，只怕比起恶魔来，也差不了多少。

    而陈默也是怀疑，圣女月蝉拥有如此恐怖的战斗力，恐怕和恶魔脱离不了关系，单纯是天人族的翅膀，不应该有如此恐怖的力量才是，不然天使族也不会只怕了米迦勒和十一名四翼天使前来。

    他竟是因为陈默的缘故才没被杀死？

    这是霍哈曼怎么也想不到的，之前以为被陈默逼迫签订了奴隶契约，要做陈默三年奴隶，即使是名义的上的奴隶，他实际上并没有太大损失，霍哈曼还是感到自己倒霉透顶了。

    没想到因为这一层奴隶关系，他今天拣回了一条小命。不是被陈默被迫签订了奴隶契约，他已是像别人一样，被圣女月蝉杀死。

    陈默却是没有理会霍哈曼，他跑到了十二名天使的尸体旁边。

    十二名天使死亡，尸体就G在那里，圣女月蝉没有动。

    不过到了圣女月蝉那个地步，也不需要这些尸体了。

    尸体是被圣女月蝉杀死的，是npc间的战斗，不会掉落任何道具。

    不过陈默没有放弃，没有道具没关系，有尸体就好办。玩家还有一个采集技能，运气好还是能采集到一些东西的。

    陈默已是许久没有采集过尸体，一般尸体他还真看不上眼。

    而陈默近来在疯狂练级，许久没动用过的希望之种上，也是积累了不少能量，眼下有十二具天使尸体，恐怕除了这一次，以后想见到天使的尸体可不容易。

    所以陈默也不吝惜什么，用掉一直以来积累下来的所有希望之种能量，给自己加上了希望之光。

    系统提示：你的幸运值临时提高45点，效果持续15秒！

    一次性使用如此多的能量，爆发出来的效果也是让陈默意外。

    本来希望之光只能持续数秒时间，陈默是打算只采集米迦勒为主，再加上另外几具四翼天使尸体就算了的。

    毕竟要是能采集出来，短短几秒时间内，他也能采集一般的尸体，凭着极高的幸运，能采集到的东西，都能采集到手了。

    不过眼前幸运一下子增加了45点不说，持续时间也是提高到十秒，陈默爆发敏捷属性，能保证在十秒时间内，采集完十二具天使尸体。

    时间有限，陈默反应过来后，二话不说，就身移影动，飞快从十二具尸体身旁掠过，每掠过一具天使尸体时，他都对着尸体使用一次采集技能。

    系统提示：你获得20根“天使羽毛”！

    系统提示：你获得20根“天使羽毛”！

    系统提示：你获得……

    ……

    从一具具四翼天使尸体上掠过，得于眼下惊人的幸运值，陈默每一次采集都成功。

    而这些四翼天使，好像也只能采集到天使羽毛，陈默一举获得了220根天使羽毛。

    系统提示：你获得一瓶“天使血液”！

    系统提示：你获得40根“天使羽毛”！

    系统提示：你获得“审判之矛（伪）”！

    陈默最后采集的是米迦勒的尸体，米迦勒身为六翼天使，实力远远超过四翼天使，陈默采集米迦勒尸体，望着眼前的系统提示，忍不住精神一振！

    …………

    第四更。(未完待续。。)

    ...

----2015/4/23 23:49:52|13601345----

第六百九十六章 巨大收获

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天使羽毛：稀有特殊材料，十分轻盈坚固，拥有神圣特性。

    天使血液：天使的血液，十分稀有的特殊材料。

    审判之矛（伪）：

    描述：神器审判之矛的劣质复制品，连复制品都称不上，只是拥有审判之矛的极少的一点特性，如果能获得特殊稀有材料，再让高明的铁匠重铸，或许能成为一般的神奇复制品。

    品质：次神器

    限制：成长型武器，掌握矛类技能精通，等级最低65级可装备。

    属性：未知，根据装备者的等级和所掌握的矛类技能精通，属性会有所不同。

    卧槽！

    来自神器的复制品！

    天使羽毛和天使血液也就罢了，都是作用未知的稀有特殊材料。

    但审判之矛（伪），陈默一看就有点不淡定了。

    神器复制品，他不是没见过，他手上的时间项链就是。

    而神器复制品，是拥有神器特性的装备，眼前的审判之矛（伪），本应是神器审判之矛的复制品，只不过是太过劣质，变成了一件次神器，达不到复制品的程度。

    要不然，拥有一件不是一次性的神器复制品，还是矛类武器，他就要逆天了！￠，w↑ww.

    尽管只是一件劣质的复制品，但身为次神器，陈默也知道这审判之矛（伪）的属性差不到哪里去。

    他拥有海矛精通技能，只要等级到了65级，就能装备审判之矛，陈默这些天虽然在全力升级，不过等级也只是63级多点，距离65级还需要至一周到两周时间。

    不过。这点时间陈默还是等待得起，有审判之矛在，接下来，除非他能得到神器复制品级别或者神器级别的海矛武器，不然他都不用再为海矛武器而发愁了。

    审判之矛（伪）是一件成长型武器，他等级越高。武器就越变得越厉害！

    除了十二名天使，联合大军也死了数千。

    不过和天使一样，数千联合大军没有掉落任何装备道具的，陈默也懒得过去一一使用采集技能采集。

    他背包有限，采集再多也没用，而他也不认为，能从这些普通的士兵身上采集出什么极品东西来。

    倒是被圣女月蝉秒杀的两千玩家，掉落了大量的装备道具。

    陈默采集完了天使的尸体，身形一动。就再次回到玩家的尸体旁边。

    两千玩家集体死亡，场面太过壮观。

    陈默眼前是一地的尸体和装备，看得陈默眼花缭乱。

    陈默能背包里也就只能再装五六十件装备，眼前起码掉了四五百件装备，陈默根本就拣不过来。

    不过，前来的玩家也是参差不齐，不少人掉落的装备只是绿色装备而已，陈默现在对绿色装备没半点兴趣。他飞快的拣起地上一件件疑似紫装的装备，确认是紫装了。就收回背包，不是的就直接丢弃。

    尽管如此，陈默的背包还是很快就满了。

    在背包里，陈默还有仓库卷轴，可以把东西放回仓库继续拣，不过陈默略一权衡。就放弃了。

    仓库卷轴他只剩两卷，这东西眼下他没有别的途径能弄到，只是为了一些紫装不值得使用。

    他近来连发横财，几十件紫装，最多也就卖出一万多金币。

    况且剩余的装备里。最多也就还有二三十件紫装而已。

    “我走了，你走不走。”

    陈默再打扫了一下，确认周围没有更值钱的装备道具后，他就带着满满一背包的装备，准备返回卡特琳。

    “走，当然走！”

    霍哈曼好不容易拣回一条小命，见到陈默要走，他哪里敢留下来。

    陈默走了，他路上只怕一不小心就会被灰羽王国的人杀死。

    “回去之后，我要怎么办？”

    走在路上，霍哈曼纠结了好一会后，终于忍不住问陈默。

    他是联合大军的最高指挥者，连天使在内的联合大军都是死了个精光，只有他一个人还活着，无论怎么想，他回去之后都很难交代。

    就算是活着回去，霍哈曼也是感到自己的前途没了。

    毕竟这一次的损失，实在是太过巨大，他之前立下的那一点功劳，完全抵消不了。

    “笨，你担心什么，这里只有你一个人活着，你是怎么活下来的，还不是你说的算，别人又无法求证。当然，你要是自己说你是被圣女月蝉放了一条狗命，就当我没说过。”陈默冷冷说道。

    对啊，别人都死了个精光，只有他活着，只要他找一个合适的借口，把责任推到别人身上，一切就都好办了。

    反正死无对证，就算有人质疑他，也是找不到证据！

    霍哈曼听了，顿时眼前一亮。

    而要找一个他为何活着的能说得过去的理由，并不是什么难事。

    没了后顾之忧，霍哈曼感到天空一下子明亮舒畅了许多。

    三个小时后，两人回到了艾琴王国领地范围，两人随之分开，霍哈曼早已想好了借口，准备回去禀报消息。

    而要如何让自己推托责任，霍哈曼可是想了个不错的借口。

    他准备回去报告时，说自己因为担心天人族太过厉害，劝说前来的天使不要太过轻敌，结果天使们不仅不听他的劝说，反而是大怒着囚禁了他，把他丢在地上无法动弹，让他失去大军指挥权。

    结果天人族的圣女大发神威，所有人全灭，不听他劝说的天使也是如此，只有被禁锢倒地的他，被认为也是死了，才得以逃过一劫。

    如此一来，一切就能推到天使族的身上，他变得没有任何过错，任何人都不能说他什么，毕竟死无对证。

    就算天使族再来人，霍哈曼也不怕，就天使族那傲慢的态度，对他做出那样的事，可是一点都不奇怪。

    陈默听了霍哈曼的借口后，也似乎感到这家伙还真的是有点小聪明的，这样的借口都能让他想出来。

    不过霍哈曼有了这个借口，也不用陈默担心什么了，要是霍哈曼被贬，对陈默来说又是一件麻烦事。

    霍哈曼回去报告，陈默独自一人回到卡特琳。

    “天使竟然都死了？”

    陈默叫来伊诺克、尤姬和法提拉几人，大略说了一下天使和圣女月蝉大战的经过，听到十二个天使尽数被杀，尤姬等人都是吃了一惊，面面相觑，显然都是没想到，事情会变成这样。

    近乎无敌的天使，一下子全灭，实在太出乎她们的意料了。

    “这些装备，你收起来，有空处置一下。”

    陈默随之把拣到的几十件紫装丢给伊诺克，让她去处置。

    买卖紫装的事，陈默现在财大气粗，懒得花时间去搞。

    “天使羽毛，天使血液？”

    随后，陈默在法提拉眼前，拿出两百多根天使羽毛和一瓶天使血液。

    法提拉一见，顿时眼睛大亮。

    这东西，可不是什么人都能见得到的！

    就算普通的天使，一般人都难以见到，更不用说是天使羽毛和天使血液。

    “这两样东西都是特殊材料，不知道有什么用呢？你觉得，能不能用它们制造成一双天使翅膀？”

    陈默问道。

    得到这些天使羽毛，陈默第一时间想到的，就是用它们来制造一双天使翅膀。

    若能制造成一双天使翅膀，他的移动速度、飞行能力和羽杀技能，就能得到进一步的提升。

    尽管他以后能得到湛蓝天使翅膀，但那不知是什么时候的事。

    “应该可以，不过我要查一些资料才能确定。近来我正好在学习各种生活技能，如果可以，我倒是不介意帮你弄一弄！”

    法提拉跃跃欲试的说道。

    “好，你确认了再和我说！”

    陈默对法提拉极是信任，挥挥手答应了。

    法提拉当即一蹦一跳的跑掉。

    …………

    第五更。


第六百九十七章 十翼天使

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    交代了该交代的事，陈默微微沉吟。

    十二天使到来，还没有要找他的麻烦就被圣女月蝉全灭，不过陈默知道，事情不会因此就结束。

    傲慢的天使不会容许天人族如此打脸，十二天使死亡，只是一个开始。

    如果没有意外，天使族接下来会派出更为强大的天使去讨伐灰羽王国。

    这一次他去观察敌情，收获巨大，有更厉害的天使出现，他当然不想错过。

    陈默给霍哈曼发了一封信，让他有消息就通知自己，自己好早点做准备，随后，陈默继续一边静观事态发展，一边埋头练级。

    十二天使死亡，联合大军全灭，让神圣大陆大大小小各个王国帝国都是一番震动，不少国家重新审视灰羽王国，有如此实力，灰羽王国在整个神圣大陆，也能排进实力强大的那一部分里了。

    当他们知道杀死十二天使和联合大军的，只是圣女月蝉时，就更没人敢小觑灰羽王国。

    圣女月蝉一个人就拥有如此战斗力，整个神圣大陆内，除了那少数的几个大帝国，没几个王国能抵圣女月蝉的攻击。

    灰羽王国今非昔比，一时再没人站出来要对付灰羽王国。

    这不是所有王国都怕了灰羽王国，而是那些人都知道，天使绝对不会放过灰羽王国，有天使出手，他们何必自寻烦恼。

    而在灰羽王国和天使的事闹得神圣大陆沸沸扬扬时，艾琴王国内，艾琴恩借助泰坦王国的力量，以泰坦王国的命令，开始艾琴王国的进行整治。

    整治的主要目标，就是艾琴王国那些贪得无厌的贵族。

    艾琴王国内的利益既得者。当然不想让艾琴恩改革，但艾琴恩没有和这些人说道理的打算，她知道再怎么说，这些人都不会放弃他们手上利益。

    与其浪费时间在这种事情上，艾琴恩很是干脆的让霍哈曼下达了整改的命令，而整改的具体操作。还是由艾琴恩掌握。

    艾琴恩随之颁发了不少整改的条例，其中之一，就是没收一些贵族的财产，用来发展民生。

    贵族们当然不愿意，而艾琴恩则是以雷霆手段，镇压了这些贵族。

    在霍哈曼的支持下，没了贵族的阻挠，艾琴恩的改革每天都有着肉眼可见的进展，按照这个趋势。用不了多长时间，艾琴王国就能重新发展起来。

    而在艾琴恩改革艾琴王国这时，陈默的卡特琳领地，也是开始进入了高速发展期。

    经过一段不短时间的人才吸收，卡特琳领地的人数虽然不多，但质量却很多。

    并且这里也渐渐发展成了艾琴王国最南部一个小型的交易中心。卡特琳里有拥有各种技能的居民，伊诺克给这居民提供了各种设备和条件，而这些居民。自然根据他们的技能，炼制出了不少装备道具。

    这些东西摆在卡特琳里出售。没多少时间，卡特琳的名声就渐渐传了出去。

    若不是陈默担心卡特琳名头太响，会引来麻烦，卡特琳的名声会更加响亮。

    所以尽管卡特琳的居民不多，但经济属性却是不低。

    人口属性也基础满足，治安、技术、建设等属性已是远远超标。卡特琳的总体综合繁荣度，轻易的超过了500点。

    若不是人口太少了一点，卡特琳的繁荣度再提升一个等级也不是多奇怪。

    在刚得到卡特琳时，陈默发展卡特琳，也有想得到升级奖励的。最终目标只是一个远大计划。

    但现在陈默是冲着最终目标去，半路上的繁荣度升级奖励，陈默已看不上眼。

    在卡特琳综合繁荣度破了500，陈默就让伊诺克大力发展城市自身的防御系统，包括攻击和防御。

    一旦卡特琳的发展和攻击能力都发展起来，就用担心别人的攻打，万一真打不过，也能从容离开。

    艾琴王国和卡特琳都在告诉发展，陈默杀着怪物冲级时，距离从灰羽王国回来才两天，他就接到了霍哈曼的消息。

    就如他预料的那样，十二名天使死亡，马上就有新的天使出现。

    和之前不同，这次前来的天使只有一人，名字叫马歇尔。

    而让陈默吃了一惊的是，天使族没有派出八翼的天使，而是一举派出了十翼天使！

    六翼天使在和圣女月蝉大战时，虽然最后六翼天使被杀死亡，但谁也不能否认六翼天使的实力。

    若不是天人一族的翅膀出现了变异，六翼天使说不定就能解决灰羽王国。

    而现在，天使竟是直接跳过八翼天使，让十翼天使降临，灰羽王国也不知道是否还能抵挡得住。

    陈默也想知道十翼天使到底有多厉害，在收到霍哈曼的消息后，陈默马上回到卡塔林，稍做准备后，就再次偷偷潜入灰羽王国。

    他打算再次近距离观察十翼天使的实力，运气好一点的话，说不定还能发上一死人横财。

    轰！

    陈默一路走得也是够快了，不过十翼天使无疑要更快。

    陈默收到消息就第一时间赶来，而十翼天使已是先到一步，并且和圣女月蝉打了起来。

    陈默悄悄接近时，见到圣女月蝉，在天空中被十翼天使马歇尔，从天空狠狠击坠而下，就像几天前，圣女月蝉攻击四翼天使时一样。

    但圣女月蝉并没有因为这样的攻击而失败，她巨大的翅膀，在天空一振，就再次飞向马歇尔。

    马歇尔是一名脸上不带丝毫表情的中年天使，面对圣女月蝉的攻击，他也没有使用太厉害的招数，只是随手抵挡，圣女月蝉那惊天动地的攻击，就被他简单的抵挡了下来。

    这就是十翼天使的实力，好强悍！

    马歇尔和圣女月蝉的战斗，明显是圣女月蝉落了下风，并且马歇尔还没有出尽全力的样子。

    不过，陈默看了一小会，也似乎看出了一些端倪。

    马歇尔似乎能使用某种特殊的力量，他每和圣女月蝉接触攻击一次，圣女月蝉的力量就会弱一分，实际上圣女月蝉的力量，比之前已是弱了不少。

    …………

    明天五更。(未完待续。。)

----2015/4/25 1:01:02|13627713----

第六百九十八章 恶魔现身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    马歇尔和圣女月蝉在空中激战，陈默仔细望过去，发现马歇尔每一次攻击到圣女月蝉，圣女月蝉的身体就会微微一振，一股淡淡的黑气从她身体上飘逸而出，她身上那些黑色的纹路会变淡一些。

    “你知道你在做什么吗？”

    再被十翼天使马歇尔轰出数十米远，圣女月蝉狼狈的站稳身体后，冷冷的望着马歇尔说道。

    “你和恶魔签订了契约，所以才会获得如此强大的力量。不然凭你自己，无法动用那翅膀的大部分力量。和恶魔签订契约的人不可饶絮，你必须受到惩罚。”马歇尔面无表情的回答，身形一动，再向圣女月蝉杀了过来。

    “呵呵呵……”圣女月蝉面对马歇尔的攻击，竟是选择不做任何抵挡，而是发出一阵诡异的笑声。

    “你知道我和恶魔签订了什么契约吗？恶魔的力量附加在我身上，这些恶魔力量从我身上消失时，会带走我一部分生命和力量，转移到恶魔身上，你继续攻击我，只会让恶魔越来越强大，从而打破封印！”

    “这就是你们天人族的最后手段？难怪敢杀我们天使族的使者，但你们想籍此让我们天使族投鼠忌器，不敢对你们动手，那可就想错了！”

    攻击圣女月蝉，会释放恶魔，但是马歇尔听了圣女月蝉的话后，动作却是没有丝毫迟缓，散发着股股圣洁光芒的拳头，依然不断的轰在圣女月蝉身上。

    这马歇尔要释放恶魔？

    陈默躲在下方，听着两人的对话，忍不住心中一惊。

    恶魔的强大。他是亲眼所见，并且他见到的恶魔是虚弱状态中的恶魔，虚弱状态下的恶魔，已是难以敌对，现在圣女月蝉和天人族翅膀的力量一旦被恶魔吸收恢复。强行突破出来的恶魔的实力有多强大，陈默无法想象。

    十翼天使马歇尔的实力无疑很强大，但陈默却感到，恶魔要更厉害。

    恶魔释放出来，凭着马歇尔一个天使，不可能击杀得了。

    不过。也不是没有机会。

    陈默想到了审判之矛，若是马歇尔身上有神器审判之矛，击杀恶魔也不是不可能。

    “你不怕恶魔被释放？”

    天空中，被马歇尔不断攻击的圣女月蝉，眼里出现了一丝慌乱。马歇尔的态度在她甚至整个天人族的意料之外。

    “我亲自前来，就是为了消灭你们，还有那个恶魔。”

    马歇尔淡淡说道，手上的力量变得更加的强大。

    圣女月蝉脸色一沉，她不再任由马歇尔攻击，巨大的翅膀疯狂挥舞，攻击马歇尔。

    但马歇尔的实力和圣女月蝉相比，占有绝对的上风。任由圣女月蝉如何抵挡，马歇尔的攻击都是不断的落在她身上，每一次攻击。都打得圣女月蝉身上的黑气不断飘散。

    感到这样下去，自己很快就连抵挡马歇尔的攻击都做不到了，圣女月蝉一声轻喝，向后急退的同时，身上的翅膀上，飘下无数坚硬羽毛。

    无数羽毛在空中迅速形成一道巨大的飓风。此前圣女月蝉就是凭着这一招，瞬间击杀了所有的天使和联合大军。

    天空一片黑压。灰色飓风夹带着毁天灭地的气势，向马歇尔席卷而来。

    马歇尔和圣女月蝉的战斗中。马歇尔占有绝对实力，但圣女月蝉的攻击并不是对他无效，只不过是马歇尔的防御能力和攻击能力都太强悍，让圣女月蝉难以敌对。

    但被卷进这灰色飓风内，就算马歇尔的实力再强悍，也会受伤惨重。

    只是圣女月蝉用出这一招，也不会让马歇尔有躲避的机会。

    灰色飓风呼的一声，就把马歇尔卷了进去。

    见顺利的把马歇尔卷了进其中，圣女月蝉脸色稍松。

    就算杀不了马歇尔，也能让马歇尔的状态变得大差，她还有取胜的机会。

    轰！

    但就在这时，疯狂呼啸旋转的灰色飓风内，一股黑色的火焰从里边迸射而出。

    这些火焰，并不灼热，但组成了灰色飓风的大量羽毛，一碰到这些黑色火焰，就迅速燃烧。

    飓风内的羽毛，几乎是一瞬间，就全部着火，汹汹燃烧起来。

    飓风自然停止，一片片燃烧着的灰色羽毛，在空中缓缓飘落，整个天空，仿佛在下着一场巨大的火雨，十分的壮观。

    “怎么可能！”

    圣女月蝉不能置信的望着眼前的一幕，不敢相信自己的眼睛。

    这些羽毛，可是天人一族那双古老翅膀上的羽毛脱落，本应是无坚不摧才对，眼下却是像纸张一般，轻易被烧毁。

    “没什么不可能的，若是正常状态，想烧掉这些羽毛很是困难，但它们上边混进了恶魔的力量，看似更强大了，实际已是十分的脆弱。”

    马歇尔淡淡说道，圣女月蝉闻言微微一楞，怎么也没想到，问题出在让她更强大的恶魔力量之上。

    这些羽毛，已是圣女月蝉身体的一部分，如此多羽毛被烧毁，圣女月蝉身上的力量迅速衰弱。

    轰！

    马歇尔一闪而来，光芒闪闪的拳头，再度狠狠的轰在圣女月蝉身上。

    圣女月蝉想躲避，但虚弱了许多的她，已是做不到。

    不仅动作变缓，就连防御能力也是大为降低。

    马歇尔的攻击，对圣女月蝉造成了巨大的伤害，她身上的黑色纹路，已是越来越淡。

    圣女月蝉要败了。

    陈默在下方看着，知道过不了一小会时间，圣女月蝉就会战败。

    从霍哈曼口中知道天使族跳过八翼天使，直接派出十翼天使，陈默就感到圣女月蝉怕不是对手了。

    她的实力能完虐六翼天使，不过估计也就和八翼天使差不多，或者比八翼天使要强一些，和十翼天使相比，还是差了不少。

    事实也是如此，并且还因为恶魔契约的原因，圣女月蝉一旦处于下风，就几乎没有了任何翻盘的可能。

    轰！

    马歇尔的一次攻击，把圣女月蝉狠狠轰在地上，轰出一个大坑。

    “无知的罪人，请以死来获得救赎！”

    马歇尔冷冷说道，在他的手里，出现了一把审判之矛模样的长矛。

    长矛光芒凝聚，形状并不像前几天的四翼天使那样的巨大，但却给了陈默一种十分强大的压迫力，陈默甚至感到，米迦勒和十一名四翼天使的超级审判之矛，都没有马歇尔这一支长矛来得厉害。

    长矛很快凝聚完毕，一把光芒耀眼的长矛在马歇尔手里轻轻漂浮着。

    只要这一长矛攻击下去，下方圣女月蝉的生命就会结束。

    天使族和陈默有仇隙，天人族和他则有一些关系。

    陈默自然是想帮一下圣女月蝉的，不过他知道，以他现在的实力，只要一露面，就会被马歇尔秒杀，没有任何反抗和抵挡的可能。

    眼下的他，对圣女月蝉是爱莫能助。

    吼！

    但就在这时，下方的地面上，猛的传出一声凶残至极的吼叫之声！

    这吼声发出，就连在天空中的马歇尔身形都是被吼得震动了一下，想攻击的长矛，一时没有继续能攻击。

    “恶魔？”

    听到这吼声，马歇尔心中一凛。

    他出手很有分寸，虽然圣女月蝉被他打得在下方不能动弹了，但在他的控制之下，恶魔还没有获得足够破除封印的力量才对。

    但事情却是超出了他的预计，也不知道是否是天人族在背后还弄了什么手段，恶魔提前解除了封印。

    恶魔果然是被释放出来了！

    另一边，陈默在知道圣女月蝉有难后，就悄悄后退，打算到一个更安全点的地方。

    听到恶魔的吼声，他心中一凛，后退得更快，以免被波及。

    …………

    第一更。(未完待续)

    ...

    ...


第六百九十九章 意料之外的结果

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    恶魔吼声已现，想来下一刻恶魔就会现身了。

    但当陈默回过头来，想查看恶魔现身时的战况时，他望着后方却是忍不住一呆。

    如他所料，只见马歇尔下方的地面上，一个巨大的黑色虚影骤然，这黑色虚影出现后，巨大的嘴巴就是一张，咬向天空的马歇尔。

    马歇尔当然不会任由恶魔攻击，事实上，他在半空的高度，已是恶魔咬不到的地方，但他还是保险起见，翅膀一振，飞向更高空。

    但让陈默和马歇尔都是想不到的事却是出现了。

    地上那恶魔，并没有咬到马歇尔，它只是咬了一片空气而已，但是，在天空中的马歇尔的下半身，却是一瞬间消失了，只剩下半个上身的马歇尔，漂浮在半空。

    恶魔这一咬，直接咬掉了马歇尔的半个身体！

    “你是恶魔……吞影？你不是早被消灭了吗？”

    马歇尔难以置信的望着自己被咬掉的半具身体，望着下方那巨大的黑色恶魔，见到这恶魔在阳光下，连影子都没有时，他马上想起了一个具有特殊能力的恶魔。

    恶魔吞影，这恶魔的攻击很特殊，攻击到影子和攻击本体一样，它自身的影子，却是被它自己吞噬掉。这恶魔在历史上，》5，w▲ww.造成了巨大的伤亡，十分的难以对付，但就马歇尔所知，恶魔吞影应该早就被消灭掉，不然要是他知道这恶魔就是恶魔吞影，他就不会轻敌，一下子被咬掉了半具身体。

    但说什么都迟了，被恶魔吞噬咬掉了半具身体，就算他是十翼的天使，也是没有活命的可能。除非他现在就被神圣牧师施加神级的大恢复术。

    但神圣牧师本就稀少，神级大恢复术，就连神圣的天使族内，都不存在，简单来说，就是他死定了。

    即将死亡。但马歇尔还是面无表情的望着下方的恶魔吞影。

    恶魔吞影没有影子，但事实上，在下方的恶魔吞影，就像是一团黑色的影子，看不到实体，一眼望过去，只是见到一团黑气中，露出一双凶残暴戾的巨大眼睛。

    “嘎嘎嘎！”

    恶魔吞影在下方，发出一阵阵得意的怪笑。大嘴一张，准备把马歇尔剩余的一半身体，也是一并吞掉。

    “狂妄！”

    但马歇尔在天空，望着恶魔吞影，却是一声冷喝。

    随之，马歇尔的身体就砰的一声巨响，爆炸开来，化做一股圣洁的白光。

    白光在空中。迅速分成三部分，形成三个光芒耀眼的大十字架。

    轰！

    三个光芒十字架。从空中急坠而下，如三道惊雷，一眨眼时间，就插在了下方的恶魔吞影身上。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    顷刻，恶魔吞影就发出一阵无比痛苦的叫声。

    “恶魔被钉在了地上？”

    陈默连忙仔细望过去，见到恶魔吞影被三个光芒十字架钉在地上。任由恶魔吞影如何扭动自己的身体，它都是无法从三个光芒十字架上挣脱。

    恶魔吞噬从一开始的痛苦，慢慢变成了愤怒。

    它好不容易才从悠久的封印中逃出，结果马上就再度被封印了起来。

    虽然这次的封印，只是临时的封印。无法长久维持，但也让它愤怒至极。

    陈默也是没想到，他只是想前来观看马歇尔和圣女月蝉战斗，结果却是亲眼见到了十翼天使死亡，恶魔破除封印又再度被封。

    十翼天使死亡，恶魔吞影被封印，陈默知道天使肯定过不了多久，就会再派人来收拾没有还手能力的恶魔。

    眼下是难得的接近恶魔而不会有危险的机会，陈默迅速权衡利弊，思索是否上前，上前了他又能得到什么好处。

    不过，陈默才有这个想法，陈默却发现前方骤然有一个黑色人影，向恶魔飞蹿了过去。

    除了他，还有人也在一旁观战？

    陈默一惊，急忙望过去。

    他距离恶魔吞影有不少距离，那人影在一另边蹿出，他想阻止也是来不及。

    人影飞蹿到恶魔吞影前，骤然站立。

    “是她？精灵伊西卡？”

    陈默一望那人影，忍不住一惊。

    人影背上一双黑色的精灵翅膀，陈默一眼就认出，是和他有过不少关系的伊西卡。

    “这女人，好不容易才摆脱黑暗力量，又想和恶魔拉上关系，要疯了不成？”

    陈默也是想不到，伊西卡竟是会如此之疯狂。

    之前她被黑暗力量困扰，还是多得他使用了永恒力量，才让她得以解脱。

    现在这女人竟是不长教训，见到有机会，竟是要和恶魔扯上关系。

    和恶魔扯上关系，要是再出什么问题，就算是陈默，都帮不了她了。

    想到这里，陈默打算出来阻止伊西卡。

    要是这女人出了意外，他之前帮的忙就白费功夫了，这女人答应帮他做的三件事，可是一件都还没做。

    但伊西卡显然是有备而来，她站稳身形，手里出现一张魔法卷轴，魔法卷轴上光芒一闪，然后她就身形飞动，急速离开。

    陈默望着伊西卡远去的背影，知道叫她也没用，只能楞了楞停下脚步。

    伊西卡离去，周围再没有别的动静，陈默摇摇头，快步上前，走到恶魔吞影身前。

    伊西卡能安全的在恶魔吞影身前出现，并且从恶魔吞影身上取走什么东西离去，他接近恶魔，也不会有安全问题。

    这样接近恶魔的机会，陈默自然不会错过。

    来到恶魔跟前，陈默发现恶魔吞影和他上次释放出来的恶魔黑泥，有着极大的区别。

    恶魔黑泥在地上像一片黑色的烂泥，而恶魔吞影，就像一团黑色雾气，雾气上有两双大眼睛。

    “吼！”

    见陈默走近，恶魔吞影发出一声声怒吼。

    不过陈默却是不加理会，只是尝试出手攻击了一下恶魔吞影。

    但它的攻击打在恶魔吞影身上，像打在一片虚无之上，没对恶魔吞影造成一丝伤害。

    陈默摇摇头，知道是他的攻击力太低了，连恶魔吞影的防御都破不了。

    陈默再望向插在恶魔吞影身上的三个光芒十字架。

    远远望来，只是见到三个耀眼的巨大十字架，近处一看，才能发现，三个十字架上，缭绕着一股股金色的魔法符文，恶魔吞影身上的黑色雾气，不断涌过来想入侵三个十字架，但黑气只是略一接近那一股股金色魔法符文，就会溃散而开。

    陈默本还想着要试着接触一下三个十字架的，见此自是不敢轻举妄动，光芒十字架显然有着自动御敌的能力，他一不小心，就会被这些金色魔法符文攻击。

    连恶魔吞影都奈何不了的金色魔法符文，击在他身上，无疑会瞬间秒杀掉他。

    陈默随之又动用了自己能想到的办法，结果除了使用侦察技能时，得到恶魔吞影身上一连串的问号属性外，就一无所获。

    陈默微微叹气，知道自己和恶魔差得还是太远了，在没有三转之前，根本连接触恶魔都办不到。

    想当初，伊诺克能凭着魔女一族的气息，吓走恶魔黑泥，真的是走了大运。

    恶魔黑泥要是不走，卡特琳那一次，绝对是没有幸免的可能的。

    陈默放弃试探恶魔吞影，他走到了圣女月蝉身边。

    马歇尔最后还没来得及攻击圣女月蝉，圣女月蝉还活着。

    想了想，陈默背上圣女月蝉，向不是太远处的灰羽之城走去。

    而在半路，陈默就遇到了急匆匆前来的天人族人。

    “感谢你，尊敬的冒险者朋友，你也尽快离开这里吧，这里已很不安全。”

    一个天人族人，结果晕迷的圣女月蝉，感激的对陈默说道。

    …………

    第二更。

----2015/4/25 20:59:05|13639605----

第七百章 米雪儿

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “十翼天使的圣光十字架只是封住了恶魔的身体，让它无法动用自身的力量，但恶魔的力量却是没有被封印，在恶魔力量的影响下，很大一片大陆区域的怪物会出现变异。这些变异的怪物很难对付，冒险者你也会有危险，趁早离开的好。并且天使很快会出现，见到你帮助我们，你也会被找麻烦。”

    另一天人族，飞快的补充说道。

    随之，他们也不等陈默回答，接过了圣女月蝉，就急速离开。

    陈默知道天人族人所言不虚，一转身，就使用传送技能，返回了卡特琳。

    回到卡特琳，陈默把事情告诉了伊诺克等人，让她们近来小心一些。

    十翼天使死亡，恶魔暂时被封印，形势已是变得更加的复杂。

    “什么？又死了？连恶魔都出来了？完了，我怎么这么倒霉，早知道当初就不来这里了！”

    霍哈曼就在附近驻扎着，陈默联系霍哈曼，霍哈曼听了，一楞之后，连连嚎叫。

    连十翼天使都死亡，还有恶魔出现，霍哈曼自然免不了要感到自己惹上了天大的麻烦。

    “怕什么怕，有什么事也轮不到你出头，天使会联系你，到时候记得送消息给我！”

    陈默瞥了这家伙一眼，霍哈曼只能朵拉着脑袋答应。

    而陈默和霍哈曼联系后不到一个小时，难神圣大陆天空中，就有一大股圣洁光芒从天而降。

    在灰羽国王的上空，可见到这股光芒，在天空中分散成无数点光点。像是雨点般散落在灰羽之城内。

    陈默在野外练级，也是能见到这股光芒的出现。

    不仅是陈默，几乎所有在南神圣大陆的玩家，都见到了这一幕，并且大概判断出。光芒出现区域，是在灰羽王国。

    联想到之前的事件，不少人都知道，灰羽王国又是有什么事情发生。

    尽管之前不少看热闹的玩家无辜被圣女月蝉杀死，在这团光芒出现后，还是有不少玩家忍不住再次跑向灰羽王国。

    自然而然。恶魔吞影被封印的事，就在玩家间传了开来。

    而这些玩家接近恶魔吞影时，恶魔吞影周围的怪物已是集体出现了变异。

    敢前往的玩家，都有一定实力，击杀一些变异怪物不成问题。

    结果这些玩家发现。变异了的怪物，虽然实力更强了，但给的经验却十分之庞大。

    并且，不仅仅是出现了受恶魔吞影力量影响的怪物，还出现了一部分受十翼天使死亡影响的怪物。

    这些怪物同样是出现了变异，变成了拥有神圣力量的怪物，杀死后给予的经验，一点都不比受恶魔怪物影响的低。

    更重要的是。受神圣力量影响的怪物，死亡后可能掉有有神圣属性的紫色装备。

    神圣属性多种多样，最主要就是有抵挡负面状态的效果。尤其是在对付受恶魔力量影响的变异怪物，有着奇效。

    装备了神圣属性的装备，能有效抵挡变异怪物的攻击，输出时候伤害也有大幅度提升。

    装备配合得当，受恶魔力量影响的怪物，就变成一个个经验宝宝。

    进入灰羽王国的玩家不少。消息一传十，十传百。很快就在玩家间传了开来。

    不到一天的时间，就有大量的玩家。开始涌入灰羽王国，杀怪练级。

    而恶魔和天使的力量的影响还在蔓延，不仅是灰羽王国，连艾琴王国和其余周边王国内的怪物，都是一一开始变异。

    本是没什么人前来的艾琴王国，在经过了一天时间后，玩家人数也是在飞快增加。

    陈默也是没有意料到会是这个结果，恶魔和天使的力量交错，会造成如此大的影响。

    在玩家不断从别的其余，涌入灰羽王国和周边王国时，陈默也是从霍哈曼处得到了他想要的消息。

    他从灰羽王国回来一个小时后，天空出现的耀眼光芒，就是天使弄出来的，在陈默回来后，天使应该是亲自到恶魔被封印处走了一躺，然后在一天之后，在艾琴王国边境驻地找到了霍哈曼。

    虽然联合大军已是不在，但霍哈曼现在也只能能呆在驻地里。

    在灰羽王国的事情完结前，他是别想离开这里了。

    这一次来找霍哈曼的天使有不少，不过当中等级最高的，也就一个四翼天使，其余的就都是两翼天使。

    天使找到霍哈曼，是让他组建军队，帮忙驻守恶魔，不要让人靠近。

    据说，马歇尔虽然是用自己生命封印了恶魔吞影，但恶魔吞影太过强大，天使族一时间还没有完全消灭恶魔吞影的办法，只能先看守着恶魔吞影，不要让恶魔吞噬被人再次释放。

    马歇尔的封印，大概能持续一年的时间，天使族现在已在着手准备消灭恶魔的手段，最多几个月后，就有办法彻底消灭恶魔吞影。

    霍哈曼要做的，就是配合天使，组建军队，和天使一起在恶魔吞影周边防守。

    听到要组建军队，和天使一起守住恶魔，霍哈曼顿时精神一振。

    尽管之前的事，他找了借口让自己脱罪，但在泰坦王国内，他地位下降已是必然，灰羽王国的事，如果不弄个好点的结果回去，他在未来一段时间的日子，都不会怎么好过。

    但若能和天使一起守住恶魔，和天使拉上关系，就算关系不怎么样，那些傲慢的天使不鸟他，他也算是多了一个资本。

    毕竟别人就算想见天使都难，更不用说和天使一起抵挡恶魔。

    只要这事稍加修饰，一年之后，等恶魔消灭，他就算是立下了一件天大的功劳。

    消灭恶魔，没有比这更大的功劳了！

    得了天使的命令，霍哈曼急急忙忙的去组建军队。

    而只是一天的时间，一支人数上千的军队，就已是成形。

    “这一次，我们来这里，除了看守恶魔，还有一件事要你帮忙。”

    天使们的效率很高，等军队一成形，就和霍哈曼带着军队来到恶魔周围，建起了一个防御基地。

    前来的那名唯一的四翼天使，找到霍哈曼，再对霍哈曼说道。

    “什么事，米雪儿大人，有什么事可尽管开声，能到得到的，我霍哈曼一定会第一时间完成！”

    霍哈曼闻言，兴奋的拍着胸脯保证到。

    天使另外有事找他帮忙，这可是一个和天使拉上关系的大好机会啊！

    偷偷瞄了一眼眼前年轻的美女天使，霍哈曼心里忍不住浮想联翩。

    这位名叫米雪儿的美女天使，十分的年轻，也不像之前那些天使那样傲慢，虽然外表还是有些冷冰冰的，不过相比之下，还是容易接近很多。

    他要是完成了米雪儿要他做的事，说不定能赢得米雪儿的好感。

    之后至少半年时间，他都要和米雪儿在这里一起看守恶魔吞影，在这段时间内，他和米雪儿要是再增加一些好感，说不定能和米雪儿发生一些亲密关系。

    和美女天使做那事的话，会是什么滋味呢？

    霍哈曼上过的女人不少，不过天使的话，更是想都没想过，现在稍微一想，就忍不住心动不已。

    更不用说，要是真的和天使好上了，他马上就会飞黄腾达，成为泰坦王国的国王都是小意思，要是有天使帮忙，说不定还能称霸神圣大陆！

    所以，米雪儿的事，他一定要尽一切力量去完成。

    “好，是这样的。灰羽王国的那双邪恶翅膀，本是被我们天使族封印起来了的，但却是有一个冒险者不惜冒犯我们天使族，解除了那翅膀的封印，这才导致一切事情的发生。”

    米雪儿点点头，淡淡说道。

    …………

    第三更。(未完待续)

    ...


第七百零一章 天人族的委托

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “是谁！太可恶了！这冒险者是谁！这人一定要找出来，狠狠惩罚！”

    霍哈曼听了，顿时愤愤说道。

    他是真的愤怒，若不是有这冒险者搞出这事，他就不用跑来这地方受苦，好几次差点死亡。

    “一个叫沉默的冒险者，你让人找到他，别的不用你管。”米雪儿随之说道。

    沉默？

    听着这个一点都不陌生的名气，霍哈曼忍不住一呆。

    要是别人，他已是马上让人去找了，但他现在可是陈默的奴隶，别说把陈默找出来，他现在还得想办法保护好陈默才行，要是陈默被抓了，倒霉的一定是他！

    霍哈曼现在总算知道之前圣女月蝉为何不杀陈默了，原来是陈默解除了那翅膀的封印，人家要是会杀他才怪了。

    “怎么，有问题？”

    见霍哈曼没回答，米雪儿目光扫过来。

    “没问题，我马上让人寻找！”

    霍哈曼急忙回答。

    “很好，没事了，你先退下吧。”

    米雪儿对霍哈曼的态度很满意，点点头，让霍哈曼离开。

    霍哈曼也无意多留，离开之后，他马上把事情写下来，让手下把消息送到卡特f→，w￡ww.琳。

    几个小时后，陈默就收到霍哈曼的消息。

    “果然还是跑不掉。”

    之前六翼天使米迦勒和十翼天使马歇尔都没向霍哈曼提过他的事，陈默还想着天使一族会不会真的是把他给忘了。

    没想到最后还是跑不掉，天使族之前是有更重要的事要做，没空理他，现在他们有空了，就想着要找他麻烦了。

    不过。事情也在陈默的意料之内，他也是做了准备。

    只要不是霍哈曼泄漏他是卡特琳领主的事，他近来不要到处露面，天使想找到他，并不是容易的事。

    而只要再过一段时间，过得两三个月。他实力大涨，天使们就算找上门来，他也不用太过顾忌。

    回信让霍哈曼尽力帮忙掩护，陈默就继续埋头练级。

    他等级已是64级，眼下怪物的经验又大涨，用不了多少时间，他就能升到65级。

    升到65级后，他就能装备死灵骨匕和审判之矛两把武器。

    装备上这两把武器，他实力要暴涨一番。

    “玩家人数是越来越多了。”

    不过。因为怪物变异，经验大涨，艾琴王国内的玩家暴涨后，前来卡特琳的玩家也是一天天狂涨。

    相比艾琴王国其余地方，卡特琳可是一个天堂。

    在这里能找到各种各样的npc来服务，能买到各种各样的装备和药剂。

    前来之人，来自世界各国，对于卡特琳这个名字。没人多想什么。

    就算有一些来自华夏区的玩家，见到卡特琳这名字有点熟悉。不过卡特琳样子已是完全大变，也没人会想到，陈默会把卡特琳从华夏区，迁移到了艾琴王国，感到名字熟悉的玩家，只是在心里略微奇怪后。就以为只是一个地名重复了而已。

    这么多玩家用于卡特琳，卡特琳的繁荣度再次上涨不少。

    伊诺克在征求了一下陈默的意见后，也就拿出陈默之前获得的那些紫色装备来出出售。

    尽管在前来的玩家，更希望得到拥有神圣属性的装备，但神圣属性的紫装不是那么好得的。陈默这些紫装都是从玩家身上爆出来，属性都很不错，价格也不贵，不少玩家见了都是心动不已。

    反正买了也不会吃什么亏，就算自己不用了，也可以卖掉换钱。

    摆出来的紫色装备，没多久，就卖得七七八八。

    并且像卡特琳这样，在城里有紫色装备出售的，迁移到神圣大陆后，玩家们还是第一次见到，卡特琳的名字，自然就再次传了开来，前来的玩家人数更多了。

    时间眨眼又过去了三天，这三天时间里发生的事，陈默陆续从霍哈曼处获得一些消息。

    进驻到恶魔周围的天使人数有不少，这些天使，除了看守恶魔，不让人靠近破坏神圣十字架的封印外，还担负着击杀天人族的人物。

    死了一名十翼天使、一名八翼天使和十一名四翼天使后，天使族们也是怒了，决定消灭所有天人族。

    连恶魔都释放出来的天人族，已是被他们划为了必须消灭的邪恶种族。

    这三天时间，天使族四处出击，攻击天人族。

    天人族似乎彻底失去了抵挡的力量，大量族人被天使族击杀，天人族一下子面临灭族的危险。

    对这个结果，陈默并不感到意外。

    天使族连他都有空理会了，始作俑者的天人族，更不可能会放过。

    天人族应该也知道这个道理，不过他们没能离开，陈默估计和当初在天空中出现的那股耀眼光芒有关。

    不过，对此陈默也做不了什么，他现在自己都有麻烦，自然是顾不得天人族的了，并且这事上，天人族也是有自作自受的成分存在。

    “终于65级了！”

    得于怪物经验大幅提升，在第四天的傍晚，陈默的等级终于升到了65级。

    回到卡特琳，陈默从仓库里拿出死灵匕首和审判之矛，装备上欣赏了一下，而他还没能出来尝试两件武器有多逆天，伊诺克就匆匆的让人来找他，说有急事商量。

    陈默跟随而去，结果却是在卡特琳的地下室内，见到了两个天人族人。

    “你们来找我干什么？”

    陈默望着两个天人族人，微微沉吟后问道。

    “抱歉，冒险者大人，我们实在没办法，才冒险来这里找冒险者你，让你帮我们一个忙。”一个天人族人急忙说道。

    “除了冒险者你，我们已是找不到可信任的人帮忙了！要是冒险者你不答应，我们天人族就要面临灭族危险。”

    另一人也是急忙补充。

    “先说说是怎么回事吧。”

    陈默没急着答应，他现在也是被天使族盯着，一不小心就是自投罗网。

    “我们这里有一支特殊的戒指，里边放着一些和我们一族有关的东西。戒指只有天人族才能打开，我们希望冒险者大人你，能先到怀沙国，找到一个联络人，从那联络人口中，得到一份信物，然后带着那份信物，到西神圣大陆的荒之国去找黑暗教会。”一个天人族说着，拿出一支古老的戒指。

    “荒之国？黑暗教会？”陈默微微皱眉。

    无论是荒之国还是黑暗教会，他都没有听说过。

    “荒之国是西神圣大陆一个混乱国度，这个国家没有统一的统治者，里边很危险，一般人不会进入。而黑暗教会，是荒之国的一个古老的地下组织，这个古老的地下组织，人数不多，不过里边的都是些受过天使族迫害的种族，他们聚集在一起，研究了不少对付天使族的办法。我们天人族也是有人加入了黑暗教会，冒险者你找到黑暗教会后，就能见到我们天人族的人，到时把戒指交给他们就可以了。作为报酬，冒险者你需要什么，我们在黑暗教会的天人族，都会尽量满足你。”

    一个天人族解释说道。

    黑暗教会有对付天使族的办法？

    陈默一听，顿时来了兴趣。

    天使族高冷傲慢，是不会放过他了的，现在在神圣大陆这边，已不是简单的正常游戏。

    正常游戏之下，陈默大可以脱掉装备，去让天使族杀一次，消除仇恨。

    但眼下的游戏，陈默可不认为天使族抓住他，只是杀他一次就了事。

    天使族不会这样便宜他，到时候，抓了他，把他关个两三个月再放出来，他就完蛋了。

    以防万一，知道一些对付天使族的办法，对他来说很重要。

    …………

    第四更。

    ...

----2015/4/25 23:31:36|13641422----

第七百零二章 人造天使翅膀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    有这一层关系在，陈默已是准备接受天人族的委托了的。

    不过，陈默还有一些疑问。

    “你们为什么不自己到怀沙国去和那联络人接触？来我这里，和到怀沙国相比，远不了多少吧？”

    怀沙国和艾琴王国，都和灰羽王国接壤，天人族辛辛苦苦跑到卡特琳的时间，完全可以进到怀沙国，和怀沙国内的联络人接触了。

    “不行！实际上，我们所有留在灰羽王国内的天人族人，已是被天使族打上了天使印记，天使们能根据这些天使印记，找到我们的踪迹。尽管我们有一些屏蔽天使印记的办法，但需要使用到魔法阵，一旦脱离恶劣魔法阵，就会很快被天使找到。

    之前我们的人想偷渡过去怀沙国，结果已是被天使发现，如今在灰羽王国和怀沙国中间，已是被天使重点盯防，我们身上虽然也有一些能短时间内屏蔽天使印记的办法，但却还是无法顺利的偷渡进入怀沙国的。

    没有办法之下，我们只能来找冒险者你了。艾琴王国这边，几乎没有天使在防守，我们想办法摆脱了天使的追击后，再使用临时掩盖天使印记的办法，来找到了冒险者你。”

    天人族早就想好了解释，陈默一问，一人就飞快回答。

    “不错，冒险者大人，我们能屏蔽天使印记的时间不长，眼下已没什么时间了，还请冒险者大人你尽快做出决定，不然我们可能会连累冒险者大人你的。不过，除了冒险者大人，我们真的没有可相信的人了！”

    另一天人族，急忙补充说道。

    原来是这样。那天的光芒是天使印记。

    天使的手段也真的是厉害，竟是给整个天人族打下了印记。

    虽然天人族的人数不是太多，但这也绝对不是一般的种族能办得到的。

    看来面对天使族，他得更小心点才行。

    “戒指给我吧，我帮你们送过去。”

    问明了原因，陈默没有别的疑问。点头答应接受天人族的人物。

    “谢谢，尊敬的冒险者大人！请你把戒指送到荒之国的黑暗教会后，有什么要求都可以提，我们天人族会尽一切能力，满足冒险者大人你的！”

    两天人族大喜，把手里的古老戒指交给了陈默。

    系统提示：你接受了人物“天人族的委托”！

    系统提示：你获得“天人族的戒指（任务物品）”！

    系统提示出现，这是一个正式的任务，陈默扫了一眼任务说明，发现和两天人族描述的一致。

    正式的任务。报酬是有保障的，陈默更没有理由推辞。

    两个天人族人，把戒指交给了陈默，让陈默尽快做好准备动身后，就匆匆离去。

    陈默拿着天人族的戒指，略微沉吟了一会，就去找法提拉。

    这些天，卡特琳和艾琴王国都十分热闹。但法提拉一直埋头在实验室内没出来。

    “领主大人，你来啦。”

    陈默进入法提拉的实验室。法提拉扫了一眼，见是陈默，和他打了声招呼后，就没再理会他。

    陈默望过去，见到法提拉在弄着一双几乎已是成形的天使翅膀。

    “翅膀还要多久才能完成？”陈默问。

    “再给我一些时间，明天一早就行了！”法提拉保证道。

    有法提拉保证。陈默点点头，就离开。

    “完成了！完成了！”

    而在第二早，法提拉就兴奋的来找陈默，拉着陈默进到了实验室。

    在实验室的台上，陈默看到了一双完整的天使翅膀。

    “其实你要不是急着让我完成。等我的技能提升后再来制造，就能制造出一双完美的天使翅膀的。现在虽然已是完成，但弊端太多了。”

    看上去很完美的天使翅膀，法提拉却是并不满意。

    陈默当然知道法提拉说的是什么。

    在他把天使羽毛和天使血液交给发天了的第二天晚上，法提拉就来找他，让他做了一次选择。

    法提拉的技能等级还是不够高，以她的能力，强行制造出一双天使翅膀不是问题，但现在制造出来的天使翅膀，会有不少缺陷，其中最明显的缺陷之一，就是制造出来的翅膀，会有使用次数限制，每使用一次，制造出来的翅膀就会有一些损坏。

    当损坏达到了一定程度后，天使翅膀就无法继续使用。

    并且这一定程度，所容纳的次数不会超过一百次。

    一百次的使用机会，那是一点都不算多的。

    但陈默问了一下法提拉，知道她制造出完美天使翅膀至少还要让技能练习一个月时，陈默略一权衡，就决定让法提拉制造一双不完美的天使翅膀。

    一百次，他省点用，使用三个月没问题。

    到了那个时候，他说不定已是能得到更好的翅膀，甚至是返回原本游戏大陆，拿到湛蓝天使翅膀。

    而一个月后，也不知道游戏会是什么状况。

    显然，他做的选择很正确，要是他稍一犹豫，眼下就无法在天人族的人物里，用上这双翅膀了。

    “缺陷和你说了，不过除了使用次数的限制，其余方面，缺少倒是没多少，你用上这双翅膀，对你速度上会有明显的提升。而且，因为你提供了天使的血液，以后你使用翅膀时，一旦激发天使血液，你身上就会出现天使的气息，就算你混进了天使之内，天使一时间也分辨不出真假！”

    法提拉随之得意说道。

    并不是说加进了天使血液，就能激发天使气息。这些天使血液可是经过了她的专门处理才有如此效果，不然直接使用天使血液，人家天使说不定还以为你杀了天使，把你当仇人看待。

    “很好！”

    陈默一听，也是精神一振。

    有了这双天使翅膀，他完成天人族的任务的把握就更大了。

    “不过你记得别乱激发天使血液，天使血液的数量很少，用不了多少次的。”法提拉不忘补充说道。

    “知道了。”

    陈默微笑着点头，拿起天使翅膀。

    系统提示：你获得“人造天使翅膀”！

    人造天使翅膀：特殊装备，使用天使羽毛人为精心打造的翅膀，几乎可以以假乱真，装备后能让装备着移动速度和飞行速度都有所提高。

    附加能力：天使气息

    天使气息：激发翅膀上的天使血液，让装备者获得天使气息，让人难辨真假。

    陈默扫了一眼人造天使翅膀的属性，装备在身上，直接在实验室内试验了一下。

    一试之下，陈默发现天使翅膀果然不是天人族给的灰羽翅膀可比。

    灰羽翅膀只能增加陈默10%地上移动速度，而法提拉制造的人造天使翅膀，却是能增加25%地上移动速度，效果惊人。

    至于飞行速度，灰羽翅膀用来飞行，速度不如地上移动速度，而人造天使翅膀，飞行速度比他本来的移动速度还要快上10%。

    试了一下，陈默对人造天使翅膀的效果大为满意。

    还有羽杀技能他还没试，不过想来效果也会比灰羽翅膀好不少。

    使用一次羽杀技能，对翅膀损耗估计更大，陈默也懒得多试了。

    带着人造翅膀离开实验室，陈默跑去和尤姬偷情了一会后，就出门向怀沙国奔了过去。

    按照天人族说的，穿过灰羽王国到达怀沙国不大可行，陈默决定绕过灰羽王国，从灰羽王国南边的拜登王国经过，再进入怀沙国。

    陈默计划不错，但他却是没想到，他被天使族通缉的事，连玩家都知道了，更不用说一旁的拜登王国。

    和霍哈曼想的一样，和天使族拉上关系的机会可不多，拜登王国对寻找陈默的事也是很落力，他们甚至是向玩家颁发了人物，寻找陈默线索。

    不需要玩家抓到陈默的人，只要有玩家能提供陈默的准确线索，就能获得奖励。

    为此，陈默虽然是防备了npc，却是是防备不了周围大量的玩家。

    拜登王国受恶魔和天使力量的影响，里边也是人满为患，陈默也不知道他是如何就泄漏了自己的行踪。

    总之，当他察觉时，拜登王国的npc，已是找上了门来。

    若不是他见机得快，说不定已是被拜登王国的npc给抓住了。

    拜登王国的实力可不是艾琴王国能比的，前来抓他的npc，最少都有65级，甚至有一部分是70级。

    若不是陈默等级已是升到了65级，还有了人造翅膀，想从拜登王国的抓捕中逃脱，还真的是十分的困难。

    至于坐骑黑凤凰，自从在雾岛中，他让幽灵女王附身之后，一直到现在，黑凤凰都是处于精神萎靡状态，虽然不是不能叫出来，但叫出来后，黑凤凰都是十分懒散，陈默坐在它身上，它不完全不会，只会带着陈默慢慢跑，还不如陈默自己跑得快。

    简单来说，陈默现在依靠不上黑凤凰，只能靠自己。

    进入游戏以来，陈默和npc接触得绝对是比任何人都多，和npc的交锋，他一向都没吃过亏。

    不过在拜登王国，陈默总算知道了一个国家的npc都出动来抓一个人的话，那实在是很恐怖的事，陈默费劲了力气，才勉强一次次的摆脱追兵。

    而尽管如此，陈默知道他的处境是越来越不妙了。

    …………

    第五更。(未完待续。。)

    ...

----2015/4/26 0:43:46|13642661----

第七百零三章 拦截

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝就从这里进,go!!!

    拜登王国的追兵已是让陈陈默够呛，本来从拜登王国经过，只需要花费陈默五六个小时就足够了的，结果因为不断有追兵的原因，陈默躲躲藏藏，时间过去了四个小时，还在拜登王国的领土内。

    想快速离开拜登王国，只能走灰羽王国的方向，但进灰羽王国，无疑是自投罗网。

    陈默继续在拜登王国内行动，而他还未走出拜登王国，天使就收到消息，赶了过来。

    情况雪上加霜，陈默只能硬着头皮继续走。

    而幸好这些追过来的二翼天使，都不怎么精明，至少在寻人之上不擅长，陈默利用伪装技能，总算是有惊无险的不断突破拜登王国的包围圈。

    拜登王国也是下了不少本钱，大量npc出手，为的就是围捕陈默，几乎没一个路口处，都有人把守。

    正常来说，没人能从他们的追捕下逃脱。

    但可惜的是，他们并没想到，陈默还有翅膀可以飞，就算他们的防守再严密，陈默小心一些之后，就能找到办法避过。

    不过，拜登王国动员的npc人数太巨大，不少时间陈默还没能用出翅膀，就被拜登王国的npc先发现。

    有翅膀的事不能让拜登王国知道，不然自己想逃就更难，陈默一见到有人出现，就会选择逃跑走人。

    这也是他为何在拜登王国内移动了那么久，却是没能按照计划般的顺利通过拜登王国的原因所在。

    不过功夫不负有心人，在游戏里陈默想跑，能拦截得住他的人可不多。拜登王国完全是以多得恐怖的人数，才能把陈默逼到这一步，在被逼得躲躲藏藏的耽误了几个小时，陈默终于还是顺利的来到了拜登王国和怀沙国边境的交界处。

    还有几百米的距离，过了这几百米。他就能进入怀沙国。

    进入怀沙国后，他基本就安全了，天使族想再追他，不会那么容易。

    一片稀疏的树林内，一个人影一边躲藏，一边见没人就飞快的借着树木掩饰移动。太过明显的容易露出身形的地方，这人影还会伪装隐藏。

    “很好，周围没人，马上就能进入怀沙国了！”

    四周静悄悄一片，陈默放心不少。

    但陈默想得太美好了。还有这一点距离，但这时，在天空中却是飞来了一支二翼的年轻天使。

    “不会错，他就在附近一点，都下去寻找，不要让他逃了！”

    六个二翼天使，为首的对长手里拿着一张特殊的地图，也不知道这是什么地图。这天使队长望着地图，就判断出自己他在这里。

    ***熊，似乎那些天使女人手里。还有特别的对付他的的手段，不然单纯靠游戏里npc和玩家提供的情报，不可能知道他在这里才对。

    在来这里之前，陈默敢肯定自己已是摆脱了所有追兵，天使族能准确的追过来，多半是天使队长手上的地图的原因。

    “是！”

    天空中。其余五名天使，应了一声后。就纷纷向下飞了过来寻找陈默。

    陈默也不惊慌。

    为了以防万一，伪装技能他一直没有使用。眼下刚好用来渡过眼前的难关。

    这点距离，他能在天使找到他之前，用伪装技能走过这最后一段路，成功进入怀沙国。

    进入怀沙国后，他想跑多远就能跑多元，陈默可不相信天使族还能继续追过来。

    六名天使在下方搜寻，而陈默凭借着伪装技能，悄悄与这些天使檫身而过。

    “找到了！”

    还差最后一点距离，当陈默再次以为他要成功时，一个天使猛的叫了起来。

    呼！

    随之一个洁白的魔法光球，就向陈默砸了过来。

    魔法光球位置精准，陈默知道他真的是暴露了。

    虽然不知道天使族是怎么查到自己在这里的，但陈默知道天使族不是虚张声势，那魔法光球，要是他不躲，绝对会砸在他的身体上。

    已被知道位置，陈默干脆解除伪装，换上正常装备，身形一动，就向前往急飚过去。

    “想逃走？休想！”

    一名天使翅膀一动，从陈默身后出现。

    陈默早有准备，那那天使一抓而来，他微微一动，就躲了开来。

    这些两翼天使都很年轻，战斗经历几乎全无，想抓陈默这个经验丰富得不像话的人，难度不是一般的低。

    追陈默的那两翼天使，已是很努力了，但还是轻易的被陈默躲掉，甩在身后。

    从六个天使的包围中拖出，陈默还没来得及高兴，在前方就有几个人影出现。

    妹的，又是天使！

    陈默望了一眼，顿感头疼。

    天使竟然不是一批，而是来了两批。

    刚追上来的那六个并不是所有到这里来追他的天使，有好几个，竟是先一步到了前边拦截他。

    并且，陈默望着当中那个四翼的美女天使，忍不住脸色微微一沉。

    这次的前来的天使中，只有唯一一个四翼天使。

    不知道该说天使太看得起他，还是太过有时间，这四翼天使米雪儿，竟是无聊到亲自来找抓他。

    “别想再逃了，你速度没我快，乖乖的被抓了接受惩罚吧。“

    米雪儿望着陈默，淡淡建议道。

    “是吗？我可不这样认为。“

    陈默嘿嘿一笑，爆发敏捷属性，速度暴增。

    “给我停下来！”

    爆发敏捷属性后，陈默的速度快得惊人，但米雪儿只能说不愧是四翼天使，速度也是极快，明明迟了一步，但却是能追在陈默身后，并且距离有在拉近的趋势。

    果然有点本事，但陈默不等米雪儿追近，他就换上了灰羽翅膀。

    至于刚得到的人造天使翅膀，陈默当然那不会傻傻的在天使眼前使用。

    而在天使面前使用灰羽翅膀，却是陈默在出行前，就已打定主意，有机会的话，就要如此做。

    而现在显然是最好的机会。

    换上灰羽翅膀，陈默的速度一下子涨了10%多点，米雪儿顿时追不上了。

    “哼！灰羽翅膀，你果然必须得被惩罚，别以为用一双这样劣质的盗版翅膀，就能摆脱我！”

    米雪儿一声轻喝，她的手里，又是出现了某种道具。

    …………

    明天五更。未完待续

----2015/4/27 5:19:24|13670873----

第七百零四章 黑凤凰被抓

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    米雪儿手一扬，一股白光就从天而降，向陈默罩了下来。

    白光速度很快，但陈默眼力过人，他一眼看出，那是一张光芒交织而成的渔网。

    奶奶的熊，这些天使果然是想抓住他，就是不知道抓了他要做什么。

    心里好奇，但陈默可不想被天使抓住，被天使抓住，不仅会被报复，天人族的任务也要完蛋了。

    陈默亲眼见到恶魔被天使的光芒十字架封印，对天使的抓人手段早有准备。

    米雪儿的这张光芒渔网骤然从天而降，但陈默早有准备，他心念一动，就想使用血影瞬移，逃出渔网范围，顺便摆脱天使的追击。

    渔网的范围不小，陈默单纯自己移动，再快也是逃不出去。

    系统提示：你所在区域守特殊力量影响，位移技能效果减半！

    但一个系统提示出现，陈默用出血影瞬移后，顿时一惊。

    本是能移动十五米的血影瞬移，结果只是移动了七米半距离。

    不用多想，会这样是因为下降的光芒渔网的影响。

    这张光芒渔网，还有着影响空间区域的能力，只能说不愧是天使出手，不同凡响。

    后边米雪儿见陈默用出血影瞬移后，w※ww.，露出了吃惊表情，不由得意的笑了起来。

    血影瞬移效果减半，这样下去，他就无法逃出光芒渔网的笼罩了。

    天使连恶魔都能封印，他被渔网罩住，绝对没有再逃得掉的可能。

    “出来，有好东西给你！快！出来直接飞到半空！”

    关键时刻，陈默却是心念一动，对着在坐骑空间内懒洋洋的窝着的黑凤凰大叫。

    他自己固然可以召唤。但他自己召唤黑凤凰，却是需要一秒的吟唱时间。

    一秒时间过去，他都要被光芒渔网给罩住了。

    不过黑凤凰身为传奇坐骑，自己跑出来却不需要时间。

    坐骑空间内，黑凤凰这些天无聊得很，听到陈默有好处给它。它精神一振，马上从坐骑空间内出了来，并且出来的位置，就是在陈默头顶上方数米高。

    不过，当黑凤凰出来后，见到陈默在下方地面逃蹿的模样，不由得一楞。

    情况有点不对啊，这家伙说让它出来有好东西给它的，怎么在一个劲逃跑呢？

    黑凤凰有点想不明白。它近来一直没怎么活动，意识反应一下子跟不上。

    当它感到情况不妙时，天空中的光芒渔网已是落了下来，罩在了它的身上。

    光芒渔网罩很巨大，罩住了黑凤凰，依然在继续落下。

    不过因为有黑凤凰在，渔网下落的速度，已明显被拖缓。

    陈默因此而赢得了逃跑的时间。他跑到渔网边缘，渔网距离地面还有两米的距离。再过一点点时间，就要罩在他头上了。

    陈默毫不迟疑的再次使用血影瞬移技能，及时从渔网范围内逃了出来。

    不过，在里边的黑凤凰可就悲剧了，被渔网罩住，黑凤凰努力的拍打着翅膀。结果这光芒渔网有着特殊的能力，黑凤凰在里边，发现自己的力量完全用不出来，别说普通形态的它，就算是第二形态的它。也是挣脱不了。

    “吼！”

    黑凤凰朝着逃跑的陈默，怒声大喊。

    它总算明白了，这家伙骗它出来，就是让它帮忙抵挡攻击，太可恶了！

    “你们把它抓起来，我去追！”

    米雪儿见陈默竟然还是逃了出去，微微一愣，反应过来后，她就急忙对另外六名两翼天使说道。

    她的速度才和陈默差不多，两翼天使追不上。

    米雪儿翅膀一振，向陈默追过去。

    系统提示：你的坐骑“黑凤凰”对你好感度减少30点！

    擦！这家伙，不就帮我挡了一次攻击吗，竟然一下子掉这么多好感度！

    系统提示出现，陈默望了一眼，顿时狠狠的鄙视一下黑凤凰。

    身为坐骑，竟然一点都不为主人着想，差评！

    不过，陈默也只是吐槽了一下，脚下丝毫没停，他知道自己还没脱离危险。

    后方米雪儿追了过来，他一时半会也是摆脱不了米雪儿的。

    只能等待伪装技能冷却完毕，才有可能做得到。

    米雪儿她们，也是依靠道具才识破他的伪装技能，只要他在逃跑过程中，保持距离优势，甚至想办法拉远一点距离，那么他逃掉的几率就越大。

    一追一逃，米雪儿在后边追着陈默，结果气恼的发现，无论她怎么加速，都只能跟在陈默身后，没有办法接近。

    “可恶的人类冒险者，被我们天使通缉，你逃不掉的，快点投降！”

    米雪儿在后边大叫。

    投降？开什么玩笑！

    这家伙莫非是个小孩？

    米雪儿当然不是小孩，不过年龄在天使中却是十分的年轻，一出生就拥有四翼翅膀，在天使中也是十分的罕见。

    这次米雪儿带着队伍前来，也是以历练为主，米雪儿一直都在努力学习，努力让自己表现出像别的天使的样子，不过效果也是一般般，连霍哈曼都吓不住。

    现在追着陈默，没有别人在，她本来的性格一下子就露了出来。

    陈默没有理会米雪儿，再逃了一会，他忽然见到前方出现了一条大河，不由心中一喜。

    在地上，米雪儿能追着他不放，但进了水，他就不信米雪儿还能追过来。

    噗通！

    冲到河边，陈默跳了进河里。

    “跳进了河？”

    米雪儿追过来，傻了眼。

    她还想着，无论陈默跑到哪里，她都要追着不罢休的。

    万万没想到，陈默竟是会跳河逃走。

    天使一族有着无数的优势，但唯一的弱点，就是水性。

    让天使下水，和杀了他们差不多。

    米雪儿自然也不会跟着跳进去，她不死心的沿着河流飞啊飞，徘徊飞了大半个小时，最终只能闷闷放弃，回了驻地。

    “被他跳河逃走了。”

    那几名天使见米雪儿回来，望着空手而回的米雪儿，米雪儿无奈解释。

    “这个黑凤凰怎么办，一直在朝着我们大叫，吵得狠。”

    听到是跳河逃走，几名天使也没有办法，当中一人向米雪儿询问黑凤凰的事。

    “关住它！黑凤凰很稀有，那个人类冒险者，肯定会想办法来找回去，我们设计一个陷阱抓住他，在这里他绝对逃不掉！”

    米雪儿眼睛一转，顿时高兴说道，感觉自己想了一个很不错的办法。

    其余几个天使，也觉得米雪儿说得有道理，便点头同意了。

    至于不断怒叫的黑凤凰，则是被她们无视了。

    只要不加理会，想来这家伙也不会叫得多久。

    “总算是顺利逃掉了。”

    另一边，拜登王国内那条河流的下方，陈默从水里爬了出来。

    还好他运气不错，遇到了河流，不然想摆脱米雪儿，还真的不容易。

    确认周围没人，陈默当即下线离开游戏，过了五分钟时间，他才再次上线。

    会这样做，他是想确认一件事情。

    他沿着河流足足潜水移动了一个小时，这么长时间过去，黑凤凰并没有回到坐骑空间。

    正常情况下，只要黑凤凰愿意，它能直接超距离返回的。

    陈默下线再上线，黑凤凰就算在外边，也应该是被强制返回坐骑空间。

    但陈默上线，望着空空如也的坐骑空间，微微叹气。

    果然，被天使族抓住，事情不是那么简单，尽管他下线再上线，黑凤凰依然没有回到坐骑空间内。

    简单来说，黑凤凰是被抓住了，他想要回黑凤凰，必须得去找天使族。

    不过，在那种情况下，陈默也没有更好的办法，只能牺牲黑凤凰，不然要是他自己被抓住，想救都没办法救。

    …………

    第一更。

----2015/4/27 21:17:40|13684294----

第七百零五章 报酬

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    黑凤凰的事只能等他从荒之国回来了再说，现在他有人物在身，是不可能到天使族去冒险的。

    他从荒之国回来后，事情顺利，也能知道对付天使族的一些办法，到时要救黑凤凰要简单不少。

    黑凤凰近段时间也是派不上用场，还是让它在天使族里好好休息算了。

    陈默确认了一下自己的坐标，发现这条河，实际上已是在怀沙国内，沿着河流走，他就能到达黄沙城。

    怀沙国比灰羽王国和艾琴王国加起来都要大很多，在怀沙国内，有着十多个大小不一样的城市，黄沙城就是其中之一。

    按照前来卡特琳的那两个天人族人的描述，黄沙城在怀沙国内，是一个比较小的城市。

    小和大，对陈默来说没关系，只要到了黄沙城，找到一个叫摩鲁斯的npc联络人，他就能得到前方荒之国所需的信物。

    沿着河流一路前往，只是短短两个小时，陈默就见证到了一条河水充沛的大河，在怀沙国内，逐渐被分流，最后成为了一条戈壁滩上溪溪细流的小河流。

    望了一眼周围，陈默知道他现在才算是真正进入怀沙国。

    怀沙国就如它的名字，里边很多沙漠环境，陈默现在就除以一片开阔的戈壁滩上。

    陈默再次确认了一下坐标，就向着黄沙城全速移动了过去。

    受天使和恶魔力量的影响，怀沙国内的怪物也是出现了变异。

    不过和灰羽王国和艾琴王国不一样，怀沙国因为地形开阔，这里刷出来的怪物也是很稀疏，很多时候，一大段路上都是见不到几个怪物。

    因为这个原因。在灰羽王国和艾琴王国，还有拜登王国等地方的练级地点还没饱和前，没什么玩家会前来怀沙国。

    陈默在怀沙国内移动，极少见到玩家的人影。

    “总算是到了。”

    戈壁变荒漠，陈默在一片黄沙遍地的荒漠上，见到了黄沙城。

    黄沙城不算大。也就比当初的新手主城要大一些，在黄沙城的门口，当然是有npc守卫。

    有了在拜登王国被npc满城追着跑的经历，陈默可不想再在怀沙国来一次。

    没有走大门，陈默在城墙边，估计里边没建筑后，他换上闪金项链，直接瞬移进了黄沙城。

    这样偷偷进入城市，只要不在里边犯事情。他和普通玩家没两样。

    前来怀沙国的玩家不多，不过在黄沙城内，还是有一些玩家存在。

    毕竟在这边，不需要和别人抢练级地点，就在附近区域的玩家，自然有限选择这里。

    黄沙城内人来人往，陈默在黄沙城内转了一圈，熟悉地形。等待时间到来。

    时间很快就到了晚上十二点，陈默进入了黄沙城的一座地下小酒馆。

    游戏里的天黑是晚上十二点。地下小酒馆也是在这个时间才会开始营业。

    按照天人族所说，摩鲁斯会这段时间会在半夜一点左右出现在地下小酒馆，陈默只要提前在小酒馆内等待，就能找到摩鲁斯。

    陈默在游戏里，去过的地方不少，不过因为不喝酒。地下酒馆这种地方，陈默一次都没去过。

    进了黄沙城的地下酒馆，陈默见到里边已是有稀疏的几个人影。

    酒馆不大，灯光晕暗，零零散散的放着六七张木头小圆桌。

    这些木头桌子。每张上边都有着各种的痕迹，都是有些岁月的东西，不过放在这种地下酒馆内，却是十分的般配。

    陈默找了靠近角落的木桌坐下，一个npc走过来，递了一本小本子给他。

    小本子上，是酒馆出售的酒类目录，陈默虽然不怎么喝酒，但不是完全不会喝，见到上边有不少似乎有点意思的酒，他就随手点了几杯，准备都尝一尝。

    这些酒水的价格都不低，不过陈默也不怎么放在心上，他现在的资产，在游戏里绝对是少有人能及，完全不需要想太多。

    酒水很快被端上来，陈默也不急着喝，只是浅尝即止，他只是拿着酒杯，不时望向酒馆入口。

    眨眼半个小时过去，一个身穿灰色麻衣的青年走了进酒馆，在陈默一旁的一这样桌子旁坐了下来。

    酒馆一个npc很快给他端来了一杯酒，看样子他是这里的老顾客了。

    “你就是摩鲁斯？”

    陈默已是确认了摩鲁斯身份，见周围没人，他上前搭话。

    “你是？”摩鲁斯疑惑的望了过来。

    也难怪他会疑惑，他在这是要等待天人族人，陈默一个冒险者，在他预料之外。

    “我是接了天人族的委托任务，向你索要天人族联系黑暗教会的信物。”

    陈默也不废话，直接道明来意。

    “你有什么证明？”摩鲁斯不大相信陈默，警惕道。

    陈默现在总算知道为何天人族颁发的是正式任务了，不是正式任务，任务没记录，他就没有办法证明了。

    至于天人族给的那戒指，摩鲁斯根本就不认识，自然谈不上证明。

    陈默直接展示了一下天人族颁发给他的任务信息，摩鲁斯才相信了陈默。

    “好吧，既然这样，天人族给我的报酬，想必你也带了过来。”摩鲁斯随之说道。

    “报酬？”陈默一惊，天人族可是没提过这事。

    “你不知道？天人族没给你提起报酬的事？那抱歉，麻烦你先回去找天人族要了我的报酬过来再说！”

    摩鲁斯一见陈默表情，顿时知道事情出了意外，他马上以不可商量的口气说道。

    坑爹的，也不知道天人族怎么办事的，连报酬这么重要的事，都没和他提过。

    现在再回去，陈默当然不愿意，好不容易才来到怀沙国，再回灰羽国找天人族，那完全是自投罗网。

    并且现在天人族也不知道躲在了哪里，他想找也没地方找。

    “报酬是什么？”陈默想了想，问。

    要是金币，哪怕是几千金币，他也干脆自己代付算了，再回去找天人族，那是不可能。

    当然，他不会白付。

    在见到了黑暗教会的天人族后，他肯定要加倍要回来。

    “一颗璀璨绿宝石。”摩鲁斯没隐瞒，直接说道。

    “价值多少，可不可以用金币代付？”

    没听说过的东西，就算他想去找别的玩家收购，估计也是不可能的了，陈默干脆直接问摩鲁斯。

    “金币？金币是不错的东西，不过我现在需要的是璀璨绿宝石，不然你以为我为什么要冒着生命危险到荒之国去，带回天人族的信物！总之，报酬必须得是璀璨绿宝石，别的都不用谈！”

    但摩鲁斯却是脸色一冷，完全没有商量的余地。

    “那除了天人族，还有没有别的地方，能找到璀璨绿宝石？”

    陈默眉一皱，事情果然没那么简单。

    “另外的地方？”摩鲁斯心念一动，想了想，他说道，“有，并且就在这黄沙城里！”

    他望了望周围，悄悄凑近陈默耳边，“在这黄沙城里，有个叫康奈克的珠宝收藏者，他手里就收藏着一颗璀璨绿宝石，如果你真的是想急于得到信物，你可以帮助我，从他手里盗窃出璀璨绿宝石也是可以当做付了报酬。”

    “帮你盗窃出宝石？”陈默有点诧异。

    正常情况下，是摩鲁斯告诉康奈克手里手宝石，让陈默想办法弄到手的，现在摩鲁斯的话，无疑是说，他也会动手，只不过需要陈默的帮助。

    “不错，事实上，在更早时候，我就想过盗窃康奈克手里的璀璨绿宝石，为此，我还做了不少准备。不过，康奈克住的地方守卫森严，就算我能盗到宝石，也会被发现，逃不掉，这才一直没动手。”

    摩鲁斯解释说道。

    …………

    第二更。(未完待续。。)


第七百零六章 盗窃宝石

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不能顺利逃走，盗窃也就没了意义，而在不敢实施之前，摩鲁斯也不敢把他的计划告诉别人，否则一不小心还没动手，就会被康奈克的人抓住。

    后来偶尔和天人族有了接触，知道天人族能给他璀璨绿宝石，摩鲁斯才完成了天人族的委托。

    本以为从危险的荒之国回来，他就能顺利的拿到璀璨绿宝石，但没想到事情却是出现了意外。

    摩鲁斯是想叫陈默回天人族拿璀璨绿宝石回来，不过他也知道天人族眼下的状况，陈默回去后，说不定不会再回来，这样他辛辛苦苦从荒之国带回来的信物就没了作用。

    与其这样，摩鲁斯便觉得不如让陈默帮忙，盗窃康奈克手里的璀璨绿宝石更好点。

    陈默听了摩鲁斯的解释，摩鲁斯事实上已是做了不少准备，就差动手后，便毫不犹豫的答应了。

    摩鲁斯让他帮忙，是有让他做挡箭牌，被康奈克追缉的意思。

    但陈默现在没得选择，并且就算是有选择，陈默也会同意。

    他现在可是在被天使一族通缉着，多一康奈克来通缉他，也是不同不痒，完全没有区别，康内的通缉再厉害，也不如天使一族通缉的十分一力道。

    两人商量了一会，就决定连夜动手。

    “跟我来，从这里的下水道进去。”

    两人各自分头做了一些准备后，摩鲁斯就带着陈默，来到黄沙城一处偏僻的下水道入口。

    果然是下水道。

    陈默心里嘀咕。

    他在听摩鲁斯说他已是在康奈克的住处下挖了一条地下通道时，陈默就有这个预感，不然以摩鲁斯一个人的力量，想挖一条长长的地下通道。根本就不现实。

    陈默也不是第一次见下水道了，在东海城和卡特琳之时，都进过下水道，对下水道一点也不陌生。

    摩鲁斯对黄沙城的下水道更是熟悉的很，尽管下水道内一片阴暗，很多地方没有灯光。摩鲁斯还是带着陈默飞快移动。

    而摩鲁斯说他在康奈克地下挖了一条地下通道，也不是假话。

    下水道内一处隐蔽之处，摩鲁斯撤去遮掩物后，就露出一个极为狭窄的地下通道，人只能爬着进去。

    陈默见了有点无语。

    难怪摩鲁斯要找他帮忙，不找他帮忙，只要摩鲁斯在盗窃时被发现，他绝对是逃不掉的。

    在这通道内爬行的速度高极也有限，被人发现了。还没爬出来，人家就能来到下水道把他截住，完全没有逃跑的机会。

    “这通道尽头我已是确认过，到了尽头，用力推开上边的砖块，就是康奈克的藏宝室。康奈克的珠宝，都是有魔法阵保护，只要触动就会发出警报。你进去后。需要做的，就是在我触发警报后。在门口拦住康奈克的警卫，不要让他们进入藏宝室，直到我得到璀璨宝石并且顺利逃走。要是我被抓了，天人族的信物，就算我想交，都是交不到你手上了的。”

    进入通道前。摩鲁斯再次叮嘱陈默。

    “知道了，进去吧。”陈默点点头。

    按照摩鲁斯的资料，康奈克家里的守卫，等级在65级到70级，他一个人抵挡一些时间不成问题。

    得到确认。摩鲁斯才带头爬了进通道。

    在通道内慢慢爬行了近二十米的距离，爬到尽头，摩鲁斯手掌贴在头顶的砖块上，感到藏宝室内没有任何声息后，他才用力一推，推掉了上边的砖块。

    摩鲁斯爬出通道，陈默也紧跟而上。

    从通道出来，陈默见到出来的位置，刚好是在藏宝室的一个角落里。

    看样子，摩鲁斯为了得到璀璨绿宝石，真的是下了不少功夫。

    “好多宝石！”

    随之，陈默望了一眼周围，不由一这惊讶。

    在这藏宝室内，竟是放置着大量各种各样的稀有宝石，不少宝石，有拳头般大小，散发着耀眼光芒。

    藏宝室内，本是没有光源，但这些稀有宝石发出的光芒，却是照亮了整个藏宝室。

    摩鲁斯却是跑到了一颗绿色的多变形宝石前，透过透明的魔法护罩，摩鲁斯的眼里闪着一丝灼热。

    “你快去准备，我要动手了！”

    摩鲁斯望了眼陈默，迫不及待的说道。

    为了这颗璀璨绿宝石，他等得太久了。

    “这些魔法护罩可不简单，你能在短时间内破掉？”

    之前听着摩鲁斯的计划，陈默感到康奈克布置下的魔法护罩很容易破除的样子，但进来亲眼见到，陈默知道，换成了他和大胖子一起出手，当中一些主要的魔法护罩，想破掉恐怕至少要3分钟以上的时间。

    而给他们的时间，实际上最多就只是一分半钟。

    康奈克的守卫容易抵挡，但康奈克的守卫一旦发现无法第一时间进入藏宝室后，就会向黄沙城的守卫求援。

    黄沙城的守卫都是75级，几个守卫前来，那就再也抵挡不住的。

    而摩鲁斯想顺利逃走，至少得在30秒内搞定魔法护罩，不然很难保证他能顺利逃走。

    陈默很怀疑，以摩鲁斯的实力，是否能做到这一点，摩鲁斯的等级，也不过是70级而已。

    而摩鲁斯的npc模板，明显只是70级的普通模版，远不能和精英模版的npc相比，等级就算高，实力也是有限，像陈默一个人，就能打一打70级的摩鲁斯。

    “放心，我早就有准备的了！你只要按照我说的，守到城市卫兵前来，我必定能安全离开！”

    摩鲁斯挥挥手，让陈默不用担心。

    陈默见此，也就不多说什么。

    康奈克的藏宝室内，有着大量陈默没见过的宝石，陈默对这里没想法是假的，不过时间有限，现在是摩鲁斯的报酬重要，陈默也没想过要趁机盗走一些宝石什么的。

    不过，陈默还是急忙扫了一眼，把那些没见过的宝石，都是一一扫了进自己的脑袋里。

    陈默随之来到藏宝室的门口，此时，一股警报声大响，摩鲁斯动手了。

    陈默没多想，手一动，就推开藏宝室的大门，出了藏宝室。

    从外边想开门，很简单，但从里边开，却是很简单。

    “警报？有人要盗我的宝石？守卫！快点去看看怎么回事！”

    在另外一间高大的建筑内，一位中年胖子被警报声警醒，他醒来一惊之下，急忙大叫。

    事实上不用康奈克呼喊，守卫已是奔向藏宝室。

    “变异怪物？好巨大的变异怪物！”

    守卫来到藏宝室前边，却是见到一只变异狮子。

    这是一只融合了恶魔力量的变异狮子，体型比普通的狮子大了近一倍，身上有一条条黑色的黑化纹路存在。

    普通的变异狮子，比正常的狮子大一半已是很了不起，守卫见到这只体型比普通变异狮子大一倍的变异狮子，不由得一惊。

    三位守卫，在巨大变异狮子的压迫力下，都是放缓了脚步。

    这变异狮子，当然是陈默放了出来迷惑守卫的。

    虽然他不介意被通缉，但都一事不如少一事，如果可能，他还是不想被康奈克通缉的。

    而办法，陈默也是想了一个，就用变异狮子，出来抵挡敌人。

    陈默有三个坐骑栏，幽灵女王和变异小松鼠各占了一个。

    等级升到65级后，趁着周围怪物变异，实力大增，陈默就抓了一个70级的变异狮子备用。

    70级的变异狮子，让幽灵女王依附上去，还是能发挥一些作用的。

    眼下的变异狮子如此巨大，就是因为幽灵女王已是依附在上边。

    “吼！”

    幽灵女王控制着变异狮子，恐吓前来的守卫。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/4/27 22:38:19|13685654----

第七百零七章 信物入手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    变异狮子如此凶残，三名守卫脚步微微迟疑。

    他们只是普通的守卫，和那些守城的npc是没法比的，真正实力，也就比摩鲁斯强一些，战斗力其实很弱。

    陈默一个人，完全可以打好几个这些守卫并且不费力气。

    不过陈默见过的守卫，实力都不错，对康奈克家里的守卫，陈默也是新入为主，以为他们都和他见过的那些守卫那样，实力强大。

    “警报还在响，快进去！”

    这时，又一个守卫冲了过来，四个守卫在一起，他们总算是壮起了胆，冲向变异狮子。

    吼！

    幽灵女王操纵着变异狮子，狠狠扑向四个守卫。

    “这么弱的守卫？”

    一交手，陈默就知道这些守卫比他预料的要弱很多。

    有点意外，不过这样更好，就眼前四守卫的实力，幽灵女王和变异狮子联合起来，说不定还真的能抵挡！

    和幽灵女王交流，陈默让幽灵女王尽力抵挡，不要让守卫进入。

    幽灵女王点点头，卖力的控制着变异狮子抵挡守卫的攻击。

    在幽灵女王的控制下，四个守卫，硬是被一个变异狮子，打得无法进入藏宝室。

    “饭桶！你们都是饭桶！我花了那么多钱，请来了一群饭桶！怕什么，不就被打几个，给我冲进去！”

    而没都久，康奈克这个中年胖子就急匆匆的跑了过来。

    见到四个守卫，被一个变异狮子抵挡，完全无法进入藏宝室，康奈克大怒的狂叫了起来。

    因为价钱原因，他知道自己请的四个守卫实力不强。但怎么也没想到，四个守卫竟是这样的水，四个人被一个变异狮子给挡了下来。

    “老板，这变异狮子很厉害，我们打不过，它站在藏宝室门口。我们很难进入。”

    一名守卫大汗着说道。

    四个人联手，还打不过一个变异狮子，说出去可不是什么脸上有光的事。

    “滚开！让我来！唉，早知道我就多花点钱，请点厉害的好了。”

    康奈克痛心疾首的拿出了一张魔法卷轴。魔法卷轴在左手，一把魔杖在右手。

    这胖子竟然是一名魔法师？

    陈默用伪装技能躲藏在暗处，有点惊奇，同时也知道，变异狮子只怕是无法继续抵挡了。

    藏宝室的门口不大。想躲避魔法卷轴的攻击几乎不可能，而且就算能躲掉，守卫也能趁机进入藏宝室。

    康奈克微微吟唱周围，魔法卷轴就化做一股灰色光芒，骤然射向变异狮子。

    “躲开它！”

    陈默对幽灵女王说。

    担心黑凤凰遇到的事情再发生，陈默让幽灵女王离开变异狮子。

    变异狮子就算有什么问题，陈默也不会担心，大不了解除关系重抓。但幽灵女王却是不行。

    康奈克施放的是一个束缚技能，幽灵女王悄悄从变异狮子背后离开。变异狮子就被灰色光芒束缚住。

    “快！趁怪物不能动，现在就进藏宝室！”

    康奈克对守卫大喝。

    “是！”

    四个守卫急忙上前。

    不过他们没走几步，步伐又是一顿。

    在他们前边，出现了一个蒙面人影，人影站在藏宝室门口前，挡住了他们的去路。

    不仅如此。这蒙面人手上出现了一把手弩，一片箭矢从手弩里射出，把他们逼退！

    “怕什么怕！懦夫，你们人多，直接冲上去！再不进藏宝室。丢了东西就拿你们是问！”

    康奈克怒了，果然是一分钱一分货，这几个守卫，真的是对得起他们的价钱。

    本想着以他和黄沙城守卫的关系，只要请这几个人来做做样子，就没人敢动他的主意了的，结果却是坑了自己一把。

    四个守卫，在康奈克的催促后，一咬牙，再次冲向陈默。

    他们本打算，就算是被陈默攻击，也要冲进藏宝室。

    康奈克说得没错，他们其实不需要害怕，他们人多，一时半会还死不了。

    想得很美，但当他们被那一道道金色的光芒击中时，就忍不住苦起了脸来。

    这些金色的光芒，竟是有束缚他们行动的能力，让他们一时无法动弹。

    黄金印痕！

    也是有黄金印痕技能在，陈默才敢爽快的答应了摩鲁斯的要求，不然杀npc容易，想让多数个npc不进入一个门口，却是很难做到，毕竟以npc的血量和防御能力，直接冲，一般人根本就抵挡不了。

    眼下的几个守卫，实力太弱，陈默知道凭借黄金印痕技能，他应该能顺利的完成任务。

    “废物！你们真的是废物！一点用处都没！还是得我动手！”

    康奈克见到四名守卫这般没用，不由得气坏了。

    他手里再拿出一张卷轴，手一动，就对陈默使用。

    同样的灰色光芒，康奈克也是想把陈默束缚住。

    但陈默可不是变异狮子能比的，康奈克惊讶的发现，他发出的魔法光芒，完全射不到那人身上。

    明明是可追踪的魔法，结果还是失败了，这让康奈克有点难以置信。

    再拿出两张魔法卷轴，康奈克连连使用，结果却是一个样，根本就拿陈默没有办法。

    “我就不信了！”

    康奈克大怒，手里出现了一堆卷轴，一股脑的朝着陈默砸了下来。

    面对如此多的攻击，陈默还是不急不躁，他使用血影瞬移和空间幻影技能，很简单的就让康奈克的攻击都是落了空。

    在此期间，康奈克也是让几名手下趁机进入藏宝室，但陈默在躲避康奈克攻击之余，还能出手拦截守卫。

    康奈克见此大怒不已，再次狂骂几个守卫是猪头，几个守卫被骂得都快哭了。

    不过，一阵急乱的脚步声传来，几名守卫精神一振，知道追兵来了。

    来的可是真正的城市守卫，实力远不是他们可比的，有城市守卫在，前边的那蒙面人，再厉害也是抵挡不住。

    果然，见到城市守卫出现，那蒙面人竟是不再抵挡，而是身形一动，从墙边消失不见了踪影，逃走了。

    “快！进藏宝室！”

    康奈克没时间理会逃走的蒙面人，他急忙大叫着进了藏宝室。

    “啊！！！哪个天杀的，竟是把无比稀有的原始宝石给盗窃走了！”

    对藏宝室内的宝石摆放，康奈克熟悉不已，他进去一眼，就发现少了那颗绿宝石。

    摩鲁斯显然已是得手，他在短短时间内，取走了康奈克口中的原始宝石，从地下通道离开，并且摆回了砖头在地面。

    康奈克等人寻找了好一会，才发现角落里的砖头有点异样，发现秘密通道，寻到下水道时，摩鲁斯早已不知道到了哪里去。

    康奈克随之通缉陈默，陈默尽管是蒙上了脸，但这个距离下，名字却是瞒不了的，很快，黄沙城就在通缉一个叫沉默的冒险者。

    不过这事并没有引来太多人的关注，毕竟这个名字，早就在天使的通缉令上，会看通缉令的人，哪里还不知道。

    “给你，这是天人族的信物。凭借着这信物，你可以到荒之国的荒野大教堂，找到黑暗教会。”

    时间还是半夜，黄沙城内因为两人的盗窃变得很是热闹之时，陈默和摩鲁斯，却是在黄沙城外再次会面。

    不仅陈默安全逃了出来，摩鲁斯为了以防万一，也是离开了黄沙城。

    摩鲁斯的任务是非正式任务，不过摩鲁斯也是守信用，两人在城外约定的地点见面，摩鲁斯一出现，就把一块黑色饿的木牌，给了陈默。

    系统提示：你获得天人族的信物！

    陈默望了系统提示，确认无误后，这才松了口气。

    尽管多花了一些时间，但顺利拿到信物，比什么都好。

    …………

    第四更。(未完待续。。)

----2015/4/27 23:45:15|13686592----

第七百零八章 女海盗团

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你到过荒之国，荒之国是一个怎样的地方？”

    得到了信物，在离开前，陈默问摩鲁斯。

    天人族人虽然提起荒之国，说荒之国是一个混乱之地，但他们终究是没到过荒之国的人。

    “就如外边的传言的那样，荒之国十分的混乱和危险。不过，我对荒之国也是没多少了解。我是冲着璀璨绿宝石去的，只是进了荒之国两天时间，因为我小心行事，基本不外出，也没能体会到荒之国更多内在的东西，给不了你什么建议。”

    不过，摩鲁斯只是摇摇头，没给陈默什么有用的信息。

    陈默见此没有继续多问，不过既然摩鲁斯都能在荒之国内安全渡过两天时间，他也不需要太担心什么。

    以他的实力，要是在荒之国内都混不下去，别人就更不用说，陈默可不认为荒之国能强大到那种地步。

    当然，进入了荒之国，小心还是要的，不然被坑了也不知道。

    信物入手，接下来就是要横穿怀沙国，到南神圣大陆的西边，乘船前往荒之国了。

    本来陈默有黑凤凰，也有雷兽，用不着和别的玩家一样是坐船漂洋过海的。

    不过黑凤凰就算不被天使族抓走，也是无法在海里连∈，ww→w.续飞几个小时，派不上用场。

    而雷兽倒是可以，但陈默没来过南神圣大陆的西边，也不知道哪个坐标是海域，雷兽能去，雷兽自然不能先到西边海域等着他。

    而返回再坐着雷兽绕大陆一大圈到西神圣大陆，想一想就蛋疼的要命，陈默当然不会做这种危险又不节省时间的事。

    怀沙国很大，陈默全速移动。也是花了近十二个小时，才横穿怀沙国。

    穿过怀沙国后，再花了七八个小时，穿过两个小国家后，陈默来到一个叫西泽的临海国家。

    西泽国是南神圣大陆的临海国家之一，和艾琴王国这种没什么人来的临海国家不同。西泽城因为和西神圣大陆相邻，南神圣大陆和西神圣大陆的人，几乎都在在西泽国往来，西泽国人流众多，想不发达都难。

    陈默被天使一族通缉，他进入了西泽国后，自然是免不了要小心一些。

    不过当他进入了西泽国，发现西泽国并不像拜登等王国一样在通缉他。

    想来西泽国的王室官员，是不认为陈默会大老远跑来西泽国。这才没有浪费时间在通缉陈默上。

    得于西泽国的偷懒，陈默在西泽国内，总算不用偷偷摸摸的行动了。

    西泽国是来往南神圣大陆和西神圣大陆的枢纽，不仅npc人多，玩家也人多，陈默因此也不敢太过乱来，他一路小心的来到西泽国的港口附近，询问坐船事宜。

    虽然已是在神圣大陆的版块间本来跑去。但正式坐船的事，他还是第一次。

    这当然不是什么秘密。陈默略微一查，就查到了他想要的情报。

    坐船分为几种，主要是以价格来区分。

    一种是昂贵的豪华船只，船票价格100金币。豪华船只一天只发一班，需要提前订票，不是想坐就坐。

    豪华船只的船票昂贵。不过好处就是速度快，并且绝对安全。

    现在哪怕是普通玩家，都知道神圣大陆上海盗猖狂，坐别的船，都会有几率越到海盗。而坐豪华船只，就绝对不用担心，豪华船只上有不少厉害的守卫，战斗力很强大，一般没有海盗会打豪华船只的主意。

    第二种就是普通船只，普通船只一小时一轮，票价是十五金币。

    和豪华船只相比，就是舒适度和安全性差了一些，优点是随时能乘坐，不过据说乘坐这种船，有十分一的几率遇到海盗。

    这种船遇到了海盗，人是弱小一些的，玩家也不会有损失，但实力稍微强一些的，就免不了被海盗掠夺一番了。

    至于第三种，就是一种破落的小船，价值是三金币。

    便宜是足够便宜了，不过坐这种船，在海上遇到海盗的几率很大，并且不轮什么级别的海盗，过来了都能成功抢夺，除了想见识一下海盗的玩家，一般没什么人愿意乘坐。

    如果有豪华船只乘坐，陈默是不介意坐豪华船只的，区区一百金币，也就他用一次黄金印痕技能的价格。

    不过，陈默再一查，发现下一艘豪华船只要在二十个小时后才出发后，他就放弃了，转而买了一张普通船只的船票。

    等了半个小时，陈默就在西泽国的港口，等上了一艘普通的大木船。

    这普通的大木船，和当初黑旗海盗船拥有的船只差不多，比龙骨船要差一些。

    但一分钱一分货，陈默也没太在意。

    一艘船，载着五十名玩家和npc，到了时间后，就向西神圣大陆行驶了过去。

    “哈哈，海上风景还真不错！现实虽然也有海，但和游戏里的大海完全不能比，游戏里的大海才是真的大海，现实见到的大海，都快成垃圾迟了！”

    在船上，一些玩家望着阳光下无边无际的开阔海洋，忍不住感慨道。

    “现实也没那么差啦，到了大海中央，都差不多。不过，游戏里的大海，比现实的要美丽，那是当然的事。”另一个同伴笑着说。

    “嘿嘿，不知道会不会遇到海盗呢？在游戏里，我还是第一次出海，据说坐这船有十分一几率遇到海盗，每天从港口出来的船只，会两三艘被海盗打劫的。”

    随之，这两人的话题聊到了海盗之上。

    对游戏里没出过海的玩家来说，海盗还是很新奇的东西。

    “不会运气那么差，真的遇上海盗了吧，据说这些海盗都是有特殊能力，只要被海盗掠夺，玩家就算把金币存在了仓库里，都会损失一小部分的金币。”

    另一名玩家听了，顿时有点担忧的说道。

    陈默听了也是心念微微一动。

    他虽然是拥有了一支海盗，但却是不知道，原来海盗还有这样的能力，看来自己这个海盗头子，实在是不怎么的称职。

    海盗有这个能力，玩家出海就真的是有危险了，毕竟就算是脱光了装备，空着背包前来，一旦被海盗掠夺，还是会直接减少仓库里的金币，这样除了把金币交给别人保管外，就没有别的办法避免损失。

    不过，还好海盗只是掠夺仓库里的金币，要是能掠夺仓库里的装备道具，估计就没几个人敢出海了，就算是出海，也是坐豪华船只。

    但就算现在金币贬值了一半，豪华船只也不是什么人都能坐得起。

    坐一次豪华船只，价格比现实坐油轮都要贵。

    “不是据说，是真的！真的是有不少人被海盗掠过后，仓库里的金币直接消失！并且有玩家研究过，说损失的金币，和仓库里保管的装备道具的总价值有关，总价值越高，损失的金币就越高，所以真正有钱的人，会选择坐豪华船只以防万一的。”

    又一名玩家，很是认真的说道。

    “海盗能力这么厉害？妈的，那最好还是不要遇到海盗的好，不然被海盗掠夺一次，损失可就大了，我仓库里可是放着不少行会临时存放的装备，被掠夺一次，分分钟破产！”

    “哈哈哈，看运气吧，不过，如果真的是要被海盗掠夺，我希望遇到的是女海盗！据说有人遇到了女海盗，被女海盗看上，和美丽诱人的女海盗，在海里那啥那啥了，十分的刺激！”

    另一人，嘿嘿的邪笑道。

    “还有女海盗？”

    听到女海盗，几个议论的玩家，都是兴奋了起来，一个劲的聊着。

    陈默也是第一次听到女海盗的事，自然那是免不了多留心了一些，仔细在一旁默默听着几人的讨论。

    不得不说，游戏里没有了论坛后，十分的不方便，一些事情，不专门去了解的话，不容易知道。

    有关海盗的事，如果多混现实论坛，自然是知道，但那得换好几个论坛才行，和以前的官方论坛不能比，只要进到论坛，就能轻易找到不少新奇和热门的消息。

    不过陈默知道说什么也没用，只能摇摇头，没想太多。

    “咦，快看，那是什么。”

    船只出海，行驶了两个小时后，船上一个视野很远的弓手玩家，望着远处的海面，忽然说道。

    众人听到他的话，都是好奇的望过去。

    随之，几艘船只，出现在一众玩家的视野里。

    “海盗！那是海盗的船只！”

    一个对海盗船只有了解的玩家，见到那船只后，就大叫了起来。

    “海盗？”

    “不会吧，这么倒霉？”

    不少玩家顿时哀嚎。

    十分一的几率遇到海盗，偏偏就是他们，这不得不说是有点倒霉了。

    “慢着，那海盗旗帜有点问题！这海盗旗帜，我在一个现实的游戏论坛见人提起过！一个红色的骷髅！没错！这是红粉骷髅海盗团！”

    当中一人认出了海盗船上的旗帜，又是大叫。

    “红粉骷髅海盗团？”有人疑惑。

    “笨啊！听名字就知道是一个女海盗团了！”

    有人鄙视道。

    …………

    第五更。

----2015/4/28 0:55:58|13687828----

第七百零九章 偷偷潜入

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “只是女海盗团，战斗力应该没有男海盗团强大，我们人也不少，一个个战斗经验丰富，大家努力合作一下，也未必赢不了。”

    一名不甘乖乖被海盗掠夺的魁梧青年开声说道。

    “我们人不少，但人家海盗人数更多。而且，要是在我们整个大陆迁移过来前还好说，现在别说她们人数比我们多，就算比我们少，我们也逃不掉。红粉骷髅海盗团现在有不少来自我们大陆的海族npc加入，海族的npc能在水下呼吸，是神圣大陆npc做不到的。要是我们反抗，红粉骷髅海盗团就会直接让那些海族npc在海低，击沉我们的船，我们没有丝毫胜算，除非我们能在水里打败红粉骷髅海盗。”

    认出红粉骷髅海盗团的玩家，却是摇摇头说道。

    沉船？

    本来还想着抵抗一下的玩家，想了想就决定放弃了。

    船只在这里沉没，他们百分百会死亡，到时候损失更大。

    陈默听了他们的谈话，不由心念一动。

    神圣大陆消息不灵通，陈默一直想知道海族npc迁移到了哪里去，但他虽然交代伊诺克去调查了，但却是没有能得到什么明确的消息。

    而像这位玩家说的哈样，海族的np≤∑，ww∽w.c有一部分加入了海盗之内，并不是什么奇怪的事。

    陈默关心海族npc去向，只是想知道海若欧和海微拉两人的状况。

    按道理来说，海微拉和海若欧两人，不会加入海盗团，成为一名海盗才对的，但望着侧边在驶近的海盗船，陈默不着痕迹的噗通一声。悄悄从船上跳进了水里。

    无论海微拉和海若欧两人是否在红粉骷髅海盗团内，但陈默仓库里可是有着数额惊人的金币，还有众多无价之宝，真要被掠夺，陈默不知损失有多大。所以从一开始，陈默就没想过乖乖的在船只上等海盗长船。

    不过。也不是什么人都能像他这样，能从水下逃脱的。

    第一要熟悉水性，第二则是要有潜行或者伪装技能。

    潜行或者伪装技能，在水里也能使用，使用后玩家的身体就会变得半透明，十分的不起眼，不过若是仔细看，在水里很容易被发现。

    不过陈默亲自出手，自然是不可能会被红粉骷髅海盗船发现的了。

    “前边的船只。马上停下来！我们是红粉骷髅海盗团，马上停下来，我们不会伤害你们！若是你们还手抵抗，小心我们海底内的同伴会凿穿你们的船！”

    三艘海盗船靠近，最中央那座最大的船只上，一个女海盗在高声威吓。

    红粉骷髅海盗团在这一带海域小有名气，船只上的npc，很快就选择了投降。等待红粉骷髅海盗团靠近。

    见整艘船似乎选择了沉默不抵挡，但红粉骷髅海盗团还是按照正常情况从水里和海上各自出兵。以防万一。

    就算大部分人都选择投降，但按照她们的经历，总是有人会反悔。

    水里和海上，都是有红粉骷髅海盗团的人接近，但水里的人，明显要更抢眼一些。这些水里的海盗。在水里都是不许需要呼吸就能维持好一段时间。

    正常的人类，就算再厉害，也无法做到在海里不呼吸，这些人，无疑是都来自海族的npc！

    陈默在水下。伪装后在一旁偷偷看着出现的红粉骷髅海盗成员。

    三艘海盗团，总共有五个人……不，六个人从海里游向了出海的船只。

    走在最先的，是五个女性海族npc，而第六个人，却是在另外五个人快要接近被威胁的船只后，就不太愿意的从红粉骷髅海盗船上跳了进海里。

    “竟然真是她？

    望着这个熟悉的人影，陈默微微一楞。

    这人影，不就是海微拉那个小丫头吗？

    陈默真没想到过，海微拉会成为一名海盗。

    不过，陈默看了一下，确认只能见到海微拉，海若欧似乎不在，不然她不可眼睁睁的看着海微拉做那么危险的事。

    再看海微拉那一脸不愿意的模样，陈默知道恐怕海微拉是被逼着这样做的，她想不做都不行。

    船底海中，除了海微拉还有别的几人，陈默不敢随便和海微拉联系，在水底下，海族npc都是很敏感的，他走近，一不小心就会暴露自己的位置。

    想了想，陈默就丢下六人，向着海微拉出现的那艘大船，悄悄移动了过去。

    还在船上时，陈默已是观察了一了红粉骷髅海盗团的规模。

    和他的黑旗海盗团相比，红粉红骷髅海盗团要大了许多，中间那艘巨大的船，等级比龙骨船还要高一级多，在巨船周围的，才是两艘比龙骨船要大一些的船只。

    游到了巨船旁边，想在水里进船是不可能的了，陈默没急着动，在等级进入的时机。

    想摸进巨船，只有在趁红粉骷髅海盗团上船掠夺玩家和npc才有机会。

    船只上，还是有人不想被红粉骷髅海盗团掠夺，和登陆上来的npc大战了一场，不过npc人多势众，想反抗的人都是被红粉骷髅轻易抓了起来。

    战斗没多久，不过红粉骷髅海盗团会出现有点混乱，那只很正常的事，而趁红粉骷髅海盗团混乱之时，陈默已是从巨船一旁，偷偷的潜了进里边，找了个地方藏起来。

    因为船只放弃了抵抗，海面上红粉骷髅没花费什么力气，就掠夺了一次玩家和npc。

    在船只离开前，水底下的海微拉和另外五人，都是回到了各自的船只上。

    海微拉垂头丧气，心情不爽的，面对船只里别人的招呼，她都不加理会。

    但从船只仓库，一暗处走过时，一只手猛的伸了出来，抓了海微拉。

    海微拉一惊，急忙想呼叫。

    “别出声，是我！“

    不过，听感到这熟悉的声音后，海微拉飞快转过头来，难以置信的望着陈默。

    陈默救了她不止一次，海微拉许多次都做梦见到陈默又来救她了，但她没想到，陈默竟是真的出现了。

    …………

    明天五更。

----2015/4/29 1:02:39|13706987----

第七百一十章 意外收获

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    “躲到我的房间去，这里是货舱，不安全，她们抢了一些货物，马上会搬来这里。”

    海微拉眼里闪着惊喜，不过随之急忙说道。

    陈默进了巨船，就偷偷的来到了船尾部的货舱。

    除了货舱，船上别的地方要么是太显眼，要么就是有锁他进不了。

    “好。”

    陈默有不少话要问海微拉，不过现在显然不是问话的时候。

    海微拉四下张望了一下，就带着陈默来到船尾最后一个房间。

    在这条海盗船上，她是完全的新人，只能呆在最靠后的位置。

    当然，她会被安排在这里，还有这里更容易监视，防止她逃走的缘故。

    海微拉开门进去，陈默走进一看，见到房间十分的狭窄，只有两人宽，门在右边，左边是一张上下双人木床。

    等陈默进来后，海微拉再急忙关上门。

    “大哥哥你怎么找来这里的？”海微拉转过身来，兴奋的望着陈默，低声问道。

    相对而望，陈默这才注意到，海微拉刚从海里回来，身上的衣服湿透了，湿答答的衣服粘在海微拉的肌肤上，如此近距离下，海微拉诱人的躯体在衣服下若隐若现，十分的诱人。

    海微拉完全没有注意到，陈默也没有点破，反正海微拉更暴露的衣着他都看过也摸过了。

    “我在那艘被你们抢劫的船上，想进水里躲避，结果看到了你。”陈默回答

    “这里是你的房间，不会有别的人来？”

    陈默望了一眼的双人床，不太放心的问。

    要是在这房间里被发现，他想逃都没地方逃。

    “嗯。没事的，海盗团的团长，怕我和别人熟了，找到机会逃走，出来时都是我一个人住的，不会有人来。”海微拉让陈默放心。

    “你姐姐呢？你们都在一起。被抓了进海盗团，帮她们工作？”从海微拉的话，陈默已确认，海若欧不在船上。

    “是的，我和姐姐都是被海盗团抓住了。姐姐她在海盗团所在的骷髅海岛上，团长她当心我和姐姐逃跑，平时我们两人，只能一个人出海，一个人呆在骷髅岛上。不能出来。”

    海微拉神色沮丧的回答说道。

    成为海盗，无论是她还是姐姐都不愿意的。

    “海岛，知道在哪里不？”陈默心念一动，连忙问道。

    他也不能保证能跟随着船只，一直回到海微拉口中的骷髅海盗，而只要知道骷髅岛的位置，就不用担心救不出海微拉姐妹。

    “具体位置不清楚，每次出海前。我都是先进了海盗船，船只行驶过程中不能出来。等到了地点，才能走到上边的甲板。不过每次外出，我都会计算时间。到这片海域来抢夺我已是来了几次，大概从这里向南边行驶三个半小时左右，就能到达骷髅岛了！”

    海微拉摇摇头，红粉骷髅海盗团显然是不信任她们两姐妹的。在各方面都在防止她们逃走。

    等什么时候她们没了逃走的想法，被海盗同化了，才会获得自由。

    陈默点点头，一个海岛，想藏都藏不起来。有大概的方向和行驶时间，他有雷兽，想找到并不困难。

    “海微拉，开门。”

    两人没说几句，而在这时，外边却是有一女海盗用力推门，推不开门，女海盗出声说道。

    “有人来了，一定是货舱她们有东西要放进我这里……大哥哥，你快点躲到上边的床上去。”

    海微拉先是一惊，不过她随之想到了什么。

    当船里的货舱，没足够的空间放置货物时，货物就会放到她这个房间里来，下边的床和床底，都有可能会被放进各种东西。

    正常来说，货舱不会不够用，但她们今天已是成功掠夺了两艘船，当中一艘更是货船，这才让货舱位置不够用。

    “什么事，我在换衣服。”

    陈默按照海微拉说的，爬上上边床位，海微拉趁机拖延时间。

    “放一些货物进你房间，快点，别拖拖拉拉的！”

    外边的女海盗不耐烦的嘀咕。

    海微拉回头，望陈默是否藏好了，但见到陈默虽然是藏到了上边床位，但在下边抬头一望，还是能见到陈默。

    没办法，这里空间太小了。

    “马上就好。”海微拉也没顾忌陈默，飞快的换了衣服和裤子，然后也是爬到了床上。

    “侧身躺着，我挡在外边。”海微拉低声说道。

    “好。”陈默没废话。

    他有伪装技能，但伪装技能却是必须得站着才能使用，他这样躺在床上，是无法使用技能的。

    两人侧身躺着，海微拉在外边，把陈默挡住，然后海微拉再伸手打开门。

    “怎么这么慢。”

    外边的女海盗，不耐烦的搬了两个箱子进来。

    她只是抱怨了一句，望了一眼躺在上边的海微拉，并没有注意到海微拉的姿势有点与平时不同。

    “别急着关门，还有。”

    手上有事情在忙，在房间里摆弄了一下，把货物放好后，这女海盗也没多想，交带了一句，就离开。

    见女海盗离去，没有发现陈默，紧张的海微拉才松了口气。

    但这时，陈默却是猛的从床上跳了下来。

    “被怀疑了！”

    海微拉虽然没看出什么，但陈默透过海微拉的头发，还是发现了一些端倪。

    女海盗应该是感到了海微拉与平时不同，虽然没出声，但绝对已是有了怀疑，继续呆在这里，恐怕马上会被发现。

    “等会我要是被抓或者被迫离开，你在海岛上等我。”

    陈默交代了海微拉一句，就飞快的出了房间，使用伪装技能，向前移动。

    他来到货舱位置，才走到一半距离，就见到刚刚那女海盗带个几个人前来。

    陈默侧身进了货舱，躲在一堆货物旁，几名女海盗，并没有注意到陈默，就从他身边走过，进了海微拉的房间。

    ***，还好走得快。

    “这是……自由之心碎片，还是两块？”

    陈默本想再找个地方看看是否能有藏身的地方，但这时，他望着脚下的一堆东西，忍不住微微一楞。

    在他脚下，是一堆珠宝。

    珠宝并不一定就值钱，像一些成色不好的珍珠，价格就很便宜。

    他脚下这堆珠宝，就是那种不值钱的珠宝，陈默望了一眼，结果却是在里边见到了两块有点熟悉的珠宝碎片。

    再接近一望，陈默就确认，这两块碎片，赫然就是两块自由之心碎片。

    也不知道红粉骷髅海盗团是从哪里抢夺来的货物，海盗团内也是没人知道自由之心碎片的作用，就此把它们丢在了一堆不之前的珠宝内。

    陈默忍不住心脏猛跳，他已是有一块碎片，再加上这两块，就能合出一个完整的自由之心了

    不过陈默还是有点难以置信，当初他为了兑换到一块自由之心碎片，可是付出了历史遗迹得到的大部分积分。

    而在眼下，却是有两块像垃圾一样丢在这里，随手可拿。

    不过，当陈默向两块碎片丢了一个侦察技能后，就有点明白，这两碎片为何被丢在这里了。

    某宝石的碎片，没什么价值。

    和他当初直接兑换的自由之心碎片不同，这两块碎片，都是未被鉴定的东西。

    恐怕野生的自由之心碎片都是这样，不找到三块碎片合成，都不会知道，这其实就是自由之心的碎片。

    而这两块碎片丢在这里，不是被他偶然发现，别人想入手的难度，比起历史遗迹内的自由之心碎片，要更加的难以获得。

    铛铛铛……

    而就在这时，海盗船上一阵急速的声音响了起来。

    陈默知道海盗们是真的起了怀疑，他干脆拿起两块碎片，丢了进背包，然后身形一动，向着船只的出口飞奔过去。

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第七百一十一章 荒野大教堂

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    漫无边际的深蓝大海上，陈默躺在海面上，静静漂流

    在进入海盗船上时，他就已是想好了退路，他硬要逃走，女海盗们自然是拦截不住。

    事实上，换成别人，已是无法从红粉骷髅海盗团内逃出来了的，就船里那狭窄的空间，想堵住路不让人通过太简单。

    但陈默却是有翅膀的人，在关键时刻，他动用灰羽翅膀，直接从女海盗们的头顶上飞了过去。

    女海盗们见了一楞，等反应过来前，陈默已是逃出了包围圈，再动用血影瞬移等技能，最终安然无恙的跳了进海里。

    除了海微拉，船上还有别的海族，不过这些海族之人的等级，最高级也不过是60级，尽管几个人都是追上了陈默，却是被陈默一个人给打了回去。

    红粉骷髅海盗团一时拿陈默没有办法，只能让陈默离开。

    从红粉骷髅海盗团内逃了出来，陈默此时已是在深海，自己游回陆地，会是一件无比蛋疼的事。

    不过陈默也是想了个主意，西泽王国出来的船只的航线坐标他已记住，只要游回到航线上，就能坐船继续到西神圣大陆去。

    果然，陈默游回到航线上，只是在航线上飘荡了半个小时，就有一艘船只行驶了过来。

    陈默挥手求救，被捞了上去，一番盘问后，补了船票，就继续向西神圣大陆行驶过去。

    ……

    荒之国。

    荒之国在西神圣大陆上没人不知晓，在西神圣大陆，荒之国是有如瘟疫一般的存在。

    陈默坐船来到西神圣大陆，问了不少npc，每一个都是一样的反应，就差没把他当成了恶人了。前边好几人，都是直接拒绝回答陈默的问题，直到陈默说自己去荒之国是抓罪犯的时候，才有个npc回答了陈默的问题，指出了前方荒之国最快的办法。

    若不是如此，陈默想前往没去过的荒之国。得花费不少时间。

    尽管如此，陈默也足足是在一天之后，才踏足进入荒之国。

    “果然是一个有点古怪的地方啊。”

    西神圣大陆大部分地方，和南神圣大陆都一个样，王国有穷有富，不过渐渐进入荒之国后，陈默就感到了这个地方的与众不同。

    荒之国，给陈默的第一个感觉，就是荒凉。

    一片有如荒漠一般的大地。上边有一棵棵枯萎的树木，一群群黑鸦在树上站着，望着走进荒之国的陈默。

    陈默靠近，这些黑鸦就发出一阵鸦鸦大叫，然后飞天而去。

    若荒之国只是一片荒凉，陈默并不会有太特别的感觉，但当他渐渐深入荒之国时，陈默却是有一种不太协调的感觉。

    这个荒之国。是有人故意弄成眼下的荒凉模样的！

    在荒之国内走了一个多小时后，陈默心里有了这个感觉。

    把一个国家弄成荒之国模样。到底有什么好处，什么人要这样做？

    就他在路上得到的消息来看，荒之国没有人统治，完全是一片混乱状态。

    陈默心里奇怪，忍不住想着，不过他也没太过纠结。

    无论什么愿意。他都是把戒指交到天人族的人手上，就要走人了的。

    而一路走过来，陈默也是见识到了荒之国到底有多混乱。

    在进入荒之国后，在一开始还好，当他渐渐深入之时。就不时会有人出来偷袭攻击他。

    陈默当然是不客气的还击。

    换上了死灵骨匕和审判之矛的他，现在的实力不要太变｜态，一般的npc，只要不是等级到了75级，他都是随便虐。

    这些荒之国的强盗，好几群来抢劫陈默，都是被陈默被杀死或者打跑。

    陈默也是趁机从当中某几个强盗的口中，知道了荒野大教堂的所在。

    整座荒之国，是一个国家，但却是没有正式的城市，原本荒之国的城市，现在已是变成了废墟差不多的存在，也是没人想着要去重建那些城市。

    而整个荒之国，唯一还算安全点的地方，就是荒野大教堂。

    荒野大教堂，听起来是一个神圣的地方，但实际上并不是如此。

    荒野大教堂，在荒之国，是一个专门交易的集市。

    荒之国内的人想出售买卖东西，可以到荒野大教堂中去，那里有着规定，不能在里边战斗，更不能强买强卖。

    而说来也奇怪，荒野大教堂虽然有着这样的规定，但在那里，却是没有任何执法的人，那里和别地方，其实没有两样，一样是没有守卫存在。

    只不过，违反了荒野大教堂规定的人，从违反的第二天开始，就再也没人见过他们，他们再次出现时，往往都是会以尸体的形式出现。

    所以荒野大教堂，虽然见不到人在执法，但却是极少有人敢在荒野大教堂乱来。

    “那里就是荒野大教堂？”

    在一片废墟大地上，陈默望着在废墟中，同样是损毁了半个圆顶的教堂建筑，心念一动。

    周围有不少神色各异的人出现，在外边的荒之国，到处都可以见到有人在战斗，但在这里，尽管距离荒野大教堂还有一些距离，但却是没人战斗，一个个都是守着规矩，走向荒野大教堂。

    陈默走过去，见到荒野大教堂外，摆着不少摊档。

    陈默稍微望了一眼，见到的都是一些他不怎么感兴趣的装备和药剂，便摇摇头，走向荒野大教堂。

    荒野大教堂内，也是零散的摆着一些摊档，就和陈默得到的消息一样，这里并没有人在维护秩序，不过就是没人敢动手。

    陈默在里边走了一圈，过了好一会，才来到当中的一个摊位前。

    “你就是普洛？”

    摊位主人是一名不怎么起眼的中年人，不过这中年人的身材却是很瘦削，而虽然瘦削，陈默却还是能把他和天人族人联系起来。

    相当初，在灰羽城内没能见到一个胖子的事，可是给陈默极为深刻的印象。

    “我是，客人你想要什么。”中年人面无表情的回答道。

    “这个，你看看。”陈默拿出从摩鲁斯处得到的信物，丢到普洛身前。

    普洛见到木牌，神情微微一动，不过他还是不着痕迹的收了起来。

    “你们天人族，让我带了一个戒指来给你。”

    若是在现实，陈默还得确认普洛身份的真假，不过眼前陈默已是用技能确认过普洛身份，他便直接拿出戒指，递给普洛。

    见到这戒指，普洛微微一楞，然后神情一阵黯然。

    陈默估计，普洛在见到这戒指时，就知道天人族的状况不秒了，恐怕这戒指，不是天人族到了关键时候，都不会出现在普洛眼前。

    “东西我收到了，你想要什么报酬，能满足的我都会满足你。”

    普洛随之说道。

    “你现在加入了黑暗教会，听说黑暗教会里都是些和天使族有仇的人，教会里也有对付天使的办法？”陈默问。

    “的确是加入了黑暗教会，里边的人大部分也是和天使一族有仇，不过对付天使的办法，呵呵……”普通听了陈默的话，苦笑着摇摇头。

    “难道消息不是真的？”陈默见到普洛的神情，感到不妙。

    “你觉得，那些人要是真的有办法对付天使一族，他们还会呆在这里，而不是去找天使报仇？”普洛问陈默。

    陈默一阵默然。

    的确是这样，如果真的有对付天使一族的办法，黑暗教会中的人，早就想办法去对付天使了，哪里还会呆在这鸟不生卵的地方。

    在这里，危险还没有前途可言。

    “真的完全没有对付天使的办法？”

    陈默不死心的问。

    …………

    第二更。未完待续。


第七百一十二章 再见黑色毛毛虫

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    “我当初也是信了这话，才加入黑暗教会，不过我可以肯定的告诉你，在黑暗教会内，并没有真正能对付天使的方法”普洛摇摇头。

    他望了一眼陈默，略微犹豫后，低声道：“不过，我知道一个人，他或者有办法对付天使的东西，只不过他性格古怪，想让他给出对付天使的东西，会很难。”

    “带我去见他。”陈默想都不想，就果断说道。

    只要能见到人，再古怪他也不怕。

    “好。”普洛也不废话，直接收了摊位，和陈默出了大教堂。

    在路上，普洛一边说着一些让陈默要注意的地方，同时再次提起报酬的事，陈默则是毫不犹豫的让普洛拿一万金币作为报酬。

    这次任务，可是被天人族耍了一大圈，到头来还没得到对付天使的办法，陈默可不会和普洛客气。

    普洛也没想到陈默会如此狮子开大口，不过他还是让陈默稍等，就拿了一万金币给陈默。

    “从这里下去。”

    普洛带着陈默来到大教堂附近的建筑废墟中，一处下水道入口，带着陈默一起进入。

    陈默跟着进入下水道，这才发现，下水道内是另外一个世界。

    荒之国的地面上，少有完整的建筑，少了半边的荒野大教堂都是算好的了。

    而在城市遗留下来的下水道内，却是居住着不少荒之国的人。

    下水道内不时能见到人影，有人甚至挖空下水道墙壁，在里边建起了居住的地方。

    而普洛带着陈默，下水道内一直走向城市本来的野外，也就是下水道的出口。

    走了近半个小时，下水道内的人影已是越来越少。

    这里已是很不安全的区域。在这里居住，随时被人偷袭攻击。

    不过，再走了一会，陈默就赫然见到，在前方的下水道内，匍匐着一头黑色的大狗。

    陈默和普洛走过来。黑色大狗只是懒洋洋的望了一眼，完全不加理会的样子。

    “小心，这是一只很特殊的变异狗，经过了韦恩大师的改造，别看它懒洋洋的模样，但战斗后，它能改变形态，变得十分凶残，小看它会吃大亏的。”普洛提醒陈默。

    经过了韦恩大师的改造。战斗后有第二形态？

    陈默眯起眼睛。

    一路上，他也是问了普洛一些有关韦恩大师的事情，普洛知道的都说了。

    从普洛的话判断，陈默猜测韦恩是一名特殊的药剂师，不过他倒是没想到，韦恩竟是有如此厉害的能力，能让一只普通的狗，都有第二形态。

    普洛从背包里拿出一封信。走上前，递到大黑狗前。

    大黑狗闻了闻信封。一张嘴，就把信直接给吞掉了。

    吞掉后，大黑狗再匍匐回到地面，不再理会普洛和陈默。

    “走吧，它同意我们过去了。”普洛带头前行。

    “这里是……”

    没走多远，二三十米距离后。陈默望着前边那阔大的地下空间，忍不住呆了呆。

    这个韦恩大师，竟是在这里开辟出了一个巨大的地下空间。

    一个老头在里边忙碌着，陈默和普洛走过来，他都不自知。

    “哟。这不是普洛吗？你之前好不容易才帮我一个忙，现在就用到了机会，来找我为的是什么事呢？”

    直到陈默和普洛走到他附近，老头才抬起头来，对普洛说到。

    “不是我，是这个冒险者他有事想找你帮忙。”普洛介绍一旁的陈默。

    陈默没反应，普洛侧头一望，见到陈默在楞楞的盯着一旁桌子上的一个透明玻璃容器。

    透明玻璃容器内，只是放着一条黑色的毛毛虫而已，普洛实在不知道，这有什么好看的。

    在普洛的眼里，这只是一条普通的黑色毛毛虫，但对陈默来说，意义完全不一样。

    虽然大小差了一些，但陈默敢肯定，这条黑色的毛毛虫，和他在能力战塔内见到的一模一样，属于同一种东西！

    “这位冒险者，你认识这东西？”韦恩老头见到陈默模样，忍不住来了兴趣。

    这条黑色毛毛虫放在这里，几乎每一个来找他的人，都能见到黑色毛毛虫，但除了陈默，从来没人注意过这黑色毛毛虫的不同。

    “见过和接触过一次。”陈默回过神来，回答道。

    “很好，普洛，你可以走了，这里没你的事，快走快走。”

    韦恩点点头，然后挥手让普洛走人。

    普洛对韦恩的态度早已习惯，他和陈默打了个招呼后，就独自离开。

    “你在哪里见到这黑色毛毛虫的？”韦恩迫不及待的问。

    陈默随之把在能力战塔内遇到黑色毛毛虫的事，大概说了出来。

    “逃跑了？真的是太可惜了。你见到的那条黑色毛毛虫，显然已是有了初步进化的，要是能落到我手上，那就太好了。可惜啊，这东西竟是逃跑了。”

    陈默唯一隐藏的，就是隐藏了的大胖子吃掉了黑色毛毛虫的事，转而说黑色毛毛虫逃了进空间裂缝内，韦恩听了，顿时无比遗憾。

    “韦恩大师，这黑色毛毛虫，到底是什么东西？”陈默早就想知道了，他现在趁机就问。

    “你不知道？嗯，也难怪，简单来说，按照你们冒险者所在的世界，它们就是一种特殊的病毒。它们能进化和互相融合，如果我的研究没错，它们的作用，就是毁坏这个世界，这也是他们的唯一作用。”

    韦恩简单的对黑色毛毛虫做了说明。

    病毒，果然如此，他在能力战塔内，见到黑色毛毛虫那特殊的能力和攻击方式，他就已有此预感。

    黑色毛毛虫是病毒，陈默没多少意外。

    来到这里，最让陈默惊讶的，还是韦恩这个人。

    和他不一样，韦恩是一个彻头彻尾的npc！

    而和别的npc不同，韦恩自己一个人，就研究出这个看似真正的世界，其实是虚伪不存在的，随时有可能消失。

    尽管如此，韦恩还是在这里做着他的研究，而他的研究，已是不再局限于游戏，陈默虽然对现实的药剂学不熟悉，但也能知道，韦恩这里，有着很多在外边见不到的药剂。

    而韦恩最大的发现之一，无疑就是眼前的黑色毛毛虫。

    …………

    第三更。卡文了，没能在12点前写完。这个月快结束了，为了保住全勤，在十二点前，我会发一章重复的六千字二合一大章，大家先不要订阅，我会在半夜连夜写完修改，不过时间会很晚，大家明天起来再看。未完待续。


第七百一十三章

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    这章是六千字的重复章节，请等各位读者等明天修改后再看，请见谅

    “我当初也是信了这话，才加入黑暗教会，不过我可以肯定的告诉你，在黑暗教会内，并没有真正能对付天使的方法。”普洛摇摇头。

    他望了一眼陈默，略微犹豫后，低声道：“不过，我知道一个人，他或者有办法对付天使的东西，只不过他性格古怪，想让他给出对付天使的东西，会很难。”

    “带我去见他。”陈默想都不想，就果断说道。

    只要能见到人，再古怪他也不怕。

    “好。”普洛也不废话，直接收了摊位，和陈默出了大教堂。

    在路上，普洛一边说着一些让陈默要注意的地方，同时再次提起报酬的事，陈默则是毫不犹豫的让普洛拿一万金币作为报酬。

    这次任务，可是被天人族耍了一大圈，到头来还没得到对付天使的办法，陈默可不会和普洛客气。

    普洛也没想到陈默会如此狮子开大口，不过他还是让陈默稍等，就拿了一万金币给陈默。

    “从这里下去。”

    普洛带着陈默来到大教堂附近的建筑废墟中，一处下水道入口，带着陈默一起进入。

    陈默跟着进入下水道，这才发现，下水道内是另外一个世界。

    荒之国的地面上，少有完整的建筑，少了半边的荒野大教堂都是算好的了。

    而在城市遗留下来的下水道内，却是居住着不少荒之国的人。

    下水道内不时能见到人影，有人甚至挖空下水道墙壁，在里边建起了居住的地方。

    而普洛带着陈默，下水道内一直走向城市本来的野外，也就是下水道的出口。

    走了近半个小时。下水道内的人影已是越来越少。

    这里已是很不安全的区域，在这里居住，随时被人偷袭攻击。

    不过，再走了一会，陈默就赫然见到，在前方的下水道内。匍匐着一头黑色的大狗。

    陈默和普洛走过来，黑色大狗只是懒洋洋的望了一眼，完全不加理会的样子。

    “小心，这是一只很特殊的变异狗，经过了韦恩大师的改造，别看它懒洋洋的模样，但战斗后，它能改变形态，变得十分凶残。小看它会吃大亏的。”普洛提醒陈默。

    经过了韦恩大师的改造，战斗后有第二形态？

    陈默眯起眼睛。

    一路上，他也是问了普洛一些有关韦恩大师的事情，普洛知道的都说了。

    从普洛的话判断，陈默猜测韦恩是一名特殊的药剂师，不过他倒是没想到，韦恩竟是有如此厉害的能力，能让一只普通的狗。都有第二形态。

    普洛从背包里拿出一封信，走上前。递到大黑狗前。

    大黑狗闻了闻信封，一张嘴，就把信直接给吞掉了。

    吞掉后，大黑狗再匍匐回到地面，不再理会普洛和陈默。

    “走吧，它同意我们过去了。”普洛带头前行。

    “这里是……”

    没走多远。二三十米距离后，陈默望着前边那阔大的地下空间，忍不住呆了呆。

    这个韦恩大师，竟是在这里开辟出了一个巨大的地下空间。

    一个老头在里边忙碌着，陈默和普洛走过来。他都不自知。

    “哟，这不是普洛吗？你之前好不容易才帮我一个忙，现在就用到了机会，来找我为的是什么事呢？”

    直到陈默和普洛走到他附近，老头才抬起头来，对普洛说到。

    “不是我，是这个冒险者他有事想找你帮忙。”普洛介绍一旁的陈默。

    陈默没反应，普洛侧头一望，见到陈默在楞楞的盯着一旁桌子上的一个透明玻璃容器。

    透明玻璃容器内，只是放着一条黑色的毛毛虫而已，普洛实在不知道，这有什么好看的。

    在普洛的眼里，这只是一条普通的黑色毛毛虫，但对陈默来说，意义完全不一样。

    虽然大小差了一些，但陈默敢肯定，这条黑色的毛毛虫，和他在能力战塔内见到的一模一样，属于同一种东西！

    “这位冒险者，你认识这东西？”韦恩老头见到陈默模样，忍不住来了兴趣。

    这条黑色毛毛虫放在这里，几乎每一个来找他的人，都能见到黑色毛毛虫，但除了陈默，从来没人注意过这黑色毛毛虫的不同。

    “见过和接触过一次。”陈默回过神来，回答道。

    “很好，普洛，你可以走了，这里没你的事，快走快走。”

    韦恩点点头，然后挥手让普洛走人。

    普洛对韦恩的态度早已习惯，他和陈默打了个招呼后，就独自离开。

    “你在哪里见到这黑色毛毛虫的？”韦恩迫不及待的问。

    陈默随之把在能力战塔内遇到黑色毛毛虫的事，大概说了出来。

    “逃跑了？真的是太可惜了。你见到的那条黑色毛毛虫，显然已是有了初步进化的，要是能落到我手上，那就太好了。可惜啊，这东西竟是逃跑了。”

    陈默唯一隐藏的，就是隐藏了的大胖子吃掉了黑色毛毛虫的事，转而说黑色毛毛虫逃了进空间裂缝内，韦恩听了，顿时无比遗憾。

    “韦恩大师，这黑色毛毛虫，到底是什么东西？”陈默早就想知道了，他现在趁机就问。

    “你不知道？嗯，也难怪，简单来说，按照你们冒险者所在的世界，它们就是一种特殊的病毒。它们能进化和互相融合，如果我的研究没错，它们的作用，就是毁坏这个世界，这也是他们的唯一作用。”

    韦恩简单的对黑色毛毛虫做了说明。

    病毒，果然如此，他在能力战塔内，见到黑色毛毛虫那特殊的能力和攻击方式。他就已有此预感。

    黑色毛毛虫是病毒，陈默没多少意外。

    来到这里，最让陈默惊讶的，还是韦恩这个人。

    和他不一样，韦恩是一个彻头彻尾的npc！

    而和别的npc不同，韦恩自己一个人。就研究出这个看似真正的世界，其实是虚伪不存在的，随时有可能消失。

    尽管如此，韦恩还是在这里做着他的研究，而他的研究，已是不再局限于游戏，陈默虽然对现实的药剂学不熟悉，但也能知道，韦恩这里。有着很多在外边见不到的药剂。

    而韦恩最大的发现之一，无疑就是眼前的黑色毛毛虫。

    这章是六千字的重复章节，请等各位读者等明天修改后再看，请见谅。

    “我当初也是信了这话，才加入黑暗教会，不过我可以肯定的告诉你，在黑暗教会内，并没有真正能对付天使的方法。”普洛摇摇头。

    他望了一眼陈默。略微犹豫后，低声道：“不过。我知道一个人，他或者有办法对付天使的东西，只不过他性格古怪，想让他给出对付天使的东西，会很难。”

    “带我去见他。”陈默想都不想，就果断说道。

    只要能见到人。再古怪他也不怕。

    “好。”普洛也不废话，直接收了摊位，和陈默出了大教堂。

    在路上，普洛一边说着一些让陈默要注意的地方，同时再次提起报酬的事。陈默则是毫不犹豫的让普洛拿一万金币作为报酬。

    这次任务，可是被天人族耍了一大圈，到头来还没得到对付天使的办法，陈默可不会和普洛客气。

    普洛也没想到陈默会如此狮子开大口，不过他还是让陈默稍等，就拿了一万金币给陈默。

    “从这里下去。”

    普洛带着陈默来到大教堂附近的建筑废墟中，一处下水道入口，带着陈默一起进入。

    陈默跟着进入下水道，这才发现，下水道内是另外一个世界。

    荒之国的地面上，少有完整的建筑，少了半边的荒野大教堂都是算好的了。

    而在城市遗留下来的下水道内，却是居住着不少荒之国的人。

    下水道内不时能见到人影，有人甚至挖空下水道墙壁，在里边建起了居住的地方。

    而普洛带着陈默，下水道内一直走向城市本来的野外，也就是下水道的出口。

    走了近半个小时，下水道内的人影已是越来越少。

    这里已是很不安全的区域，在这里居住，随时被人偷袭攻击。

    不过，再走了一会，陈默就赫然见到，在前方的下水道内，匍匐着一头黑色的大狗。

    陈默和普洛走过来，黑色大狗只是懒洋洋的望了一眼，完全不加理会的样子。

    “小心，这是一只很特殊的变异狗，经过了韦恩大师的改造，别看它懒洋洋的模样，但战斗后，它能改变形态，变得十分凶残，小看它会吃大亏的。”普洛提醒陈默。

    经过了韦恩大师的改造，战斗后有第二形态？

    陈默眯起眼睛。

    一路上，他也是问了普洛一些有关韦恩大师的事情，普洛知道的都说了。

    从普洛的话判断，陈默猜测韦恩是一名特殊的药剂师，不过他倒是没想到，韦恩竟是有如此厉害的能力，能让一只普通的狗，都有第二形态。

    普洛从背包里拿出一封信，走上前，递到大黑狗前。

    大黑狗闻了闻信封，一张嘴，就把信直接给吞掉了。

    吞掉后，大黑狗再匍匐回到地面，不再理会普洛和陈默。

    “走吧，它同意我们过去了。”普洛带头前行。

    “这里是……”

    没走多远，二三十米距离后，陈默望着前边那阔大的地下空间，忍不住呆了呆。

    这个韦恩大师，竟是在这里开辟出了一个巨大的地下空间。

    一个老头在里边忙碌着，陈默和普洛走过来，他都不自知。

    “哟，这不是普洛吗？你之前好不容易才帮我一个忙，现在就用到了机会，来找我为的是什么事呢？”

    直到陈默和普洛走到他附近。老头才抬起头来，对普洛说到。

    “不是我，是这个冒险者他有事想找你帮忙。”普洛介绍一旁的陈默。

    陈默没反应，普洛侧头一望，见到陈默在楞楞的盯着一旁桌子上的一个透明玻璃容器。

    透明玻璃容器内，只是放着一条黑色的毛毛虫而已。普洛实在不知道，这有什么好看的。

    在普洛的眼里，这只是一条普通的黑色毛毛虫，但对陈默来说，意义完全不一样。

    虽然大小差了一些，但陈默敢肯定，这条黑色的毛毛虫，和他在能力战塔内见到的一模一样，属于同一种东西！

    “这位冒险者。你认识这东西？”韦恩老头见到陈默模样，忍不住来了兴趣。

    这条黑色毛毛虫放在这里，几乎每一个来找他的人，都能见到黑色毛毛虫，但除了陈默，从来没人注意过这黑色毛毛虫的不同。

    “见过和接触过一次。”陈默回过神来，回答道。

    “很好，普洛。你可以走了，这里没你的事。快走快走。”

    韦恩点点头，然后挥手让普洛走人。

    普洛对韦恩的态度早已习惯，他和陈默打了个招呼后，就独自离开。

    “你在哪里见到这黑色毛毛虫的？”韦恩迫不及待的问。

    陈默随之把在能力战塔内遇到黑色毛毛虫的事，大概说了出来。

    “逃跑了？真的是太可惜了。你见到的那条黑色毛毛虫，显然已是有了初步进化的。要是能落到我手上，那就太好了。可惜啊，这东西竟是逃跑了。”

    陈默唯一隐藏的，就是隐藏了的大胖子吃掉了黑色毛毛虫的事，转而说黑色毛毛虫逃了进空间裂缝内。韦恩听了，顿时无比遗憾。

    “韦恩大师，这黑色毛毛虫，到底是什么东西？”陈默早就想知道了，他现在趁机就问。

    “你不知道？嗯，也难怪，简单来说，按照你们冒险者所在的世界，它们就是一种特殊的病毒。它们能进化和互相融合，如果我的研究没错，它们的作用，就是毁坏这个世界，这也是他们的唯一作用。”

    韦恩简单的对黑色毛毛虫做了说明。

    病毒，果然如此，他在能力战塔内，见到黑色毛毛虫那特殊的能力和攻击方式，他就已有此预感。

    黑色毛毛虫是病毒，陈默没多少意外。

    来到这里，最让陈默惊讶的，还是韦恩这个人。

    和他不一样，韦恩是一个彻头彻尾的npc！

    而和别的npc不同，韦恩自己一个人，就研究出这个看似真正的世界，其实是虚伪不存在的，随时有可能消失。

    尽管如此，韦恩还是在这里做着他的研究，而他的研究，已是不再局限于游戏，陈默虽然对现实的药剂学不熟悉，但也能知道，韦恩这里，有着很多在外边见不到的药剂。

    而韦恩最大的发现之一，无疑就是眼前的黑色毛毛虫。

    这章是六千字的重复章节，请等各位读者等明天修改后再看，请见谅。

    “我当初也是信了这话，才加入黑暗教会，不过我可以肯定的告诉你，在黑暗教会内，并没有真正能对付天使的方法。”普洛摇摇头。

    他望了一眼陈默，略微犹豫后，低声道：“不过，我知道一个人，他或者有办法对付天使的东西，只不过他性格古怪，想让他给出对付天使的东西，会很难。”

    “带我去见他。”陈默想都不想，就果断说道。

    只要能见到人，再古怪他也不怕。

    “好。”普洛也不废话，直接收了摊位，和陈默出了大教堂。

    在路上，普洛一边说着一些让陈默要注意的地方，同时再次提起报酬的事，陈默则是毫不犹豫的让普洛拿一万金币作为报酬。

    这次任务，可是被天人族耍了一大圈，到头来还没得到对付天使的办法，陈默可不会和普洛客气。

    普洛也没想到陈默会如此狮子开大口，不过他还是让陈默稍等，就拿了一万金币给陈默。

    “从这里下去。”

    普洛带着陈默来到大教堂附近的建筑废墟中，一处下水道入口，带着陈默一起进入。

    陈默跟着进入下水道，这才发现。下水道内是另外一个世界。

    荒之国的地面上，少有完整的建筑，少了半边的荒野大教堂都是算好的了。

    而在城市遗留下来的下水道内，却是居住着不少荒之国的人。

    下水道内不时能见到人影，有人甚至挖空下水道墙壁，在里边建起了居住的地方。

    而普洛带着陈默。下水道内一直走向城市本来的野外，也就是下水道的出口。

    走了近半个小时，下水道内的人影已是越来越少。

    这里已是很不安全的区域，在这里居住，随时被人偷袭攻击。

    不过，再走了一会，陈默就赫然见到，在前方的下水道内，匍匐着一头黑色的大狗。

    陈默和普洛走过来。黑色大狗只是懒洋洋的望了一眼，完全不加理会的样子。

    “小心，这是一只很特殊的变异狗，经过了韦恩大师的改造，别看它懒洋洋的模样，但战斗后，它能改变形态，变得十分凶残。小看它会吃大亏的。”普洛提醒陈默。

    经过了韦恩大师的改造，战斗后有第二形态？

    陈默眯起眼睛。

    一路上。他也是问了普洛一些有关韦恩大师的事情，普洛知道的都说了。

    从普洛的话判断，陈默猜测韦恩是一名特殊的药剂师，不过他倒是没想到，韦恩竟是有如此厉害的能力，能让一只普通的狗。都有第二形态。

    普洛从背包里拿出一封信，走上前，递到大黑狗前。

    大黑狗闻了闻信封，一张嘴，就把信直接给吞掉了。

    吞掉后。大黑狗再匍匐回到地面，不再理会普洛和陈默。

    “走吧，它同意我们过去了。”普洛带头前行。

    “这里是……”

    没走多远，二三十米距离后，陈默望着前边那阔大的地下空间，忍不住呆了呆。

    这个韦恩大师，竟是在这里开辟出了一个巨大的地下空间。

    一个老头在里边忙碌着，陈默和普洛走过来，他都不自知。

    “哟，这不是普洛吗？你之前好不容易才帮我一个忙，现在就用到了机会，来找我为的是什么事呢？”

    直到陈默和普洛走到他附近，老头才抬起头来，对普洛说到。

    “不是我，是这个冒险者他有事想找你帮忙。”普洛介绍一旁的陈默。

    陈默没反应，普洛侧头一望，见到陈默在楞楞的盯着一旁桌子上的一个透明玻璃容器。

    透明玻璃容器内，只是放着一条黑色的毛毛虫而已，普洛实在不知道，这有什么好看的。

    在普洛的眼里，这只是一条普通的黑色毛毛虫，但对陈默来说，意义完全不一样。

    虽然大小差了一些，但陈默敢肯定，这条黑色的毛毛虫，和他在能力战塔内见到的一模一样，属于同一种东西！

    “这位冒险者，你认识这东西？”韦恩老头见到陈默模样，忍不住来了兴趣。

    这条黑色毛毛虫放在这里，几乎每一个来找他的人，都能见到黑色毛毛虫，但除了陈默，从来没人注意过这黑色毛毛虫的不同。

    “见过和接触过一次。”陈默回过神来，回答道。

    “很好，普洛，你可以走了，这里没你的事，快走快走。”

    韦恩点点头，然后挥手让普洛走人。

    普洛对韦恩的态度早已习惯，他和陈默打了个招呼后，就独自离开。

    “你在哪里见到这黑色毛毛虫的？”韦恩迫不及待的问。

    陈默随之把在能力战塔内遇到黑色毛毛虫的事，大概说了出来。

    “逃跑了？真的是太可惜了。你见到的那条黑色毛毛虫，显然已是有了初步进化的，要是能落到我手上，那就太好了。可惜啊，这东西竟是逃跑了。”

    陈默唯一隐藏的，就是隐藏了的大胖子吃掉了黑色毛毛虫的事，转而说黑色毛毛虫逃了进空间裂缝内，韦恩听了，顿时无比遗憾。

    “韦恩大师，这黑色毛毛虫，到底是什么东西？”陈默早就想知道了，他现在趁机就问。

    “你不知道？嗯，也难怪，简单来说，按照你们冒险者所在的世界，它们就是一种特殊的病毒。它们能进化和互相融合，如果我的研究没错，它们的作用，就是毁坏这个世界，这也是他们的唯一作用。”

    韦恩简单的对黑色毛毛毛毛虫做了说明。

    ……未完待续。

----2015/4/30 5:27:31|13729492----

第七百一十四章 再战卡普空

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《超神猎人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    陈默本以为凯顿跑不了多远就会被他追上杀死，但凯顿不要命的一张魔法卷轴接着一张，楞是逃了半个小时才让陈默追上。

    “不要杀我！”

    凯顿倒在地上，惊恐求饶。

    “想活命，可以，告诉我，之前那两冒险者来找你商量什么事。”

    陈默一脚踩在凯顿身上，冷声问道。

    “你的要求竟是这个？嘿嘿，本想看看能不能让你放了我的，看来是不可能了。”

    凯顿微微一楞后，忽然嘿嘿笑了起来，刚刚求饶的模样竟是假装的。

    “你认识他们，肯定不会放过我，我说了是死，不说也是死，当然不会告诉你任何事！”凯顿继而冷笑道。

    陈默眉一皱，这凯顿看样子并不怕死，拿死来威胁他没用。

    “我就快死了，在死之前，我想知道，你是不是韦恩他派过来的？他一直想超过我，但却一直没能做到。这些年，我们互相派了不少杀手去刺杀对方，不过都是没能得手，如果你是他派来的，那他倒是可能要先赢我一步了。”凯顿望着陈默，又是问道。

    “我的确是受了韦恩的委托，才来杀你。”陈默想了想，还是实话说道。

    “哈哈，很好，就差差一点点，本以为他又是要输了的，没想到这次却是我输了。”

    即将死亡。凯顿哈哈大笑。

    “你说什么？”陈默闻言，心里一惊。

    凯顿说本以为是韦恩要输，换句话不就是凯顿能先一步杀死韦恩吗？

    “你是不是想到了什么？不过，没用，那两人早已出发，你被我耽误了这么长时间。再追都追不上，等到你回去，韦恩他和我一样，都是变成死亡了！”凯顿狂笑道。

    一个老头，但却像是疯子一样在狂笑。

    陈默再懒得和凯顿多废话，这老头的心里早已不正常。

    一海矛下去，本就只剩一点血丝的凯顿，笑声嘎然而止，被陈默杀死。

    然后。陈默从背包里拿出一张魔法卷轴。

    这是一张传送卷轴，离开韦恩住处时，陈默为了方便回来，特意记录了下了韦恩门口的坐标。

    他现在也不缺金币，本是想省几个小时的路，没想到倒是派上了用场。

    捏碎卷轴，陈默身影逐渐消散，从这片野外消失。

    下一瞬间。陈默就出现在了韦恩住处的门前。

    陈默并不担心现在韦恩就出了问题，卡普空和代理人两人。只是出发了大半个小时，速度再快也还未能赶到这里，除非两人也是使用传送卷轴直接传送过来。

    陈默走向看守在入口的大黑狗，结果大黑狗见到他，就朝着他吠了几声。

    陈默虽然有心灵交流技能，但也不知道大黑狗是什么意思。

    “韦恩不在？“

    大黑狗叫得那么响。里边韦恩没有丝毫反应，陈默不由得皱了皱眉，不会韦恩已是出了问题吧。

    要是韦恩现在挂掉了，抓捕黑色毛毛虫还有对付天使族的道具，他就得不到了。

    “你找韦恩老爷爷？他现在不在家。外出了。”

    在韦恩住处附近的下水道，住着一户小人家，里边有一个小男孩，小男孩出来见到陈默，好心的说道。

    外出了，不是出了意外，还好。

    陈默松了一口气。

    “知不知道韦恩爷爷去了哪里？”

    陈默问小男孩，卡普空和代理人两人受了凯顿的委托，会来杀韦恩，不呆在韦恩身边，陈默心里不踏实。

    “他前几天好像收到了什么消息，说今天在北边一座废墟内会有他感兴趣的事出现，至于是什么，我也就不知道啦。”

    小男孩想了想，摇头晃脑的回答道。

    北天的废墟？

    瞧小那还的模样，为他也不会知道具体的坐标位置。

    陈默身形一动，出了下水道，进荒野大教堂想找普洛问一问，结果发现普洛已不在，他一问才知道，普洛已是把摊位让给了别人，不知道去了哪里。

    陈默微微默然，不过问话这点小事，还是难不倒他。

    花费了一些金币，陈默轻易的从一个路人问到了他想知道的消息，北边废墟的坐标位置。

    但让陈默没想到的是，他花了不少钱买一个坐标的事，却是被人盯上了。

    他才出了荒野大教堂的范围，前方就出现了一群望着他狰狞狂笑的强盗。

    “滚！”

    陈默懒得和这些人纠缠，他一声冷喝，用出了高级形态黄金印痕技能的破浪技能，瞬间就把这些向他扑过来的强盗束缚住不能动弹。

    一群强盗不能动弹，任人宰割，陈默却是懒得理会，身形山洞，向着坐标位置急奔过去。

    一群强盗，望着陈默的背影，面面相觑。

    北边废墟，不是荒野大教堂北边的区域，而是离开了荒野大教堂范围，再走上半小时路程的一片废墟。

    这片废墟，就被荒野大教堂附近的人称为北边废墟。

    陈默对北边废墟，并不是完全没有印象。

    在问了坐标位置后，陈默才知道，事实上他去刺杀凯顿时，路上就经过了北边废墟，只不过他没有留意这么一片不怎么起眼的废墟。

    二十分钟后，陈默才接近北边废墟。

    轰！

    陈默还没来得及去找韦恩在哪里，他远远的就听到了一阵巨响。

    糟糕！卡普空他们已是在攻击韦恩！

    韦恩收到的消息，陈默猜测那是凯顿所为，凯顿对韦恩很熟悉，知道韦恩想要些什么，要引诱韦恩出来他简单了。

    恐怕凯顿原本是准备让别的刺客动手击杀韦恩的。只不过卡普空他们刚好出现，凯顿就改变了主意。

    别的刺客，想杀韦恩成功率并不高，但是换成了这两冒险者，凯顿知道韦恩死定了。

    “吼！”

    巨响又，又是一声怒吼传来。

    这怒吼的声音。像是一头愤怒的巨兽。

    在那边！

    陈默闻声急奔过去。

    “滚！别挡着本大爷！”

    轰！

    一声嚣张的叫声的之后，又传来一声巨响。

    前方灰黑色的北边废墟，一个巨大的怪兽身影，被轰得向着陈默的方向猛飞了过来。

    “韦恩，还有……这一是只变异了的狗？”

    陈默在后边，已是能见到了被打倒在地上的韦恩。

    韦恩前边，有一个白色的巨大怪物。

    只从外形来看，这怪物和狗很像，但体型却是狗的数十倍。

    难怪凯顿也是想杀韦恩。杀了那么多年都是没能杀死，原来韦恩虽然不会魔法，但身边却是有这么强大的帮手存在，一般人想杀韦恩，很困难。

    不过，这只变异大白狗，却是被一个金发青年一剑劈飞。

    熟悉的影子，不用多看。此人就是卡普空。

    出现在北边废墟的，只有卡普空一人。代理人不在。

    陈默知道不是代理人善良，只是杀韦恩一人，代理人根本就不需要过来，以卡普空的实力，能轻易战胜变异了的大白狗。

    大白狗是能变异，变异有也能获得巨大的力量。但和游戏里最强的玩家群体，还是不能比。

    而好一段时间没见，卡普空的实力有了巨大的进步。

    变异了的大白狗，等级也有70级，实力已堪比一些实力弱小的boss了。但变异大白狗在卡普空跟前，却是完全没有还手之力。

    “老头，不要挣扎了，乖乖的死在手里吧！”

    卡普空望着从地上爬起来的韦恩，冷声道。

    “你是凯顿派过来的？”

    韦恩问道，不过他知道，除了凯顿，不会有第二个人会蛋疼的来杀他。

    在荒之国，知道他的人不多，但知道他的人，肯定不会对他出手。

    只要他在，周围的人只有好处没坏处。

    “死了，我就告诉你！”

    卡普空巨剑一动，再向韦恩劈了过来。

    事实上，在陈默到达前，韦恩已是和卡普空战斗了一会。

    战斗过程不是太长，若不是有变异大白狗在，韦恩他早就凶多吉少了。

    单纯自身的实力，他可是连凯顿都不如。

    面对卡普空这种特殊的高级玩家，韦恩能支持这一会，已是很了不起的事。

    卡普空再来几剑，就能杀死韦恩。

    不过，在这时，卡普空却是神色一动，劈出去的巨剑一收，他整个人向后急退几步。

    然后，一把黑色的长矛，仿佛要划破天际一样，从他眼前飞掠而过。

    若不是他刚才躲得快，被则会黑色长矛击中，只怕他不死也要重伤。

    “原来是你！没想到在这种地方都能见到你！”

    陈默缓步而出，卡普空望了一眼出现在几十米开外的陈默，就不觉得有什么奇怪了。

    “我也没想到。”陈默平静说道。

    “你们到底是什么人？”

    双方亲自面对的机会不多，尽管卡普空会回答的希望渺茫，但陈默还是问道。

    “想知道？再过一段时间，你就会知道了。眼下，还不能告诉你。不过，我可以肯定的说，我们的计划现在很顺利，下一次，我们不会失败了。”

    卡普空和当初也是有了不同，眼下竟是站在这里和陈默在聊天。

    “放了他，现在杀了你也没有意义，你走，我不杀你。”

    陈默望了眼卡普空，一点也不客气的说。

    “哈哈哈，我以为我也是够狂妄了，但没想到你却更加的狂妄！你就以为你能赢定我了？现在的我，可不是两三个月前能比！”

    卡普空狂笑，陈默的话是丝毫没把他放进眼里。

    卡普空本就是一十分狂妄自大的人，陈默这话。一下子就激怒了他。

    “今天我必定要杀他，我就看你要怎么救！”

    卡普空一阵冷笑，他手一动，身上就出现了一身暗红色的战甲。

    呼！

    卡普空手里的巨剑一劈，一道红色的剑光就朝着地上的韦恩劈了下去。

    红色剑光泛着阵阵血气，威力显然不同寻常。血量不多的韦恩被劈个正着的话，形势无疑会很不妙。

    “吼！”

    这个距离，陈默想完全救下韦恩，不太可能，韦恩多多少少还是会受到伤害的。

    倒是一旁受了重伤的大白狗，一声怒吼后，就扑了上前，挡在了红色剑光前。

    呜~~

    随之，一声悲鸣传来。大白狗抵挡了这一招，它头上只是飘起一个三万多的血量而已，但大白狗身上，却是被一股股红色翻滚的血气缠住，让大白狗忍不住发出一声声痛苦的低鸣。

    变异大白狗都是这样，要是落到衰弱的韦恩身上，情形必定会更糟糕。

    “切！这条死狗！我看你还能不能继续挡！”

    见自己的攻击被大白狗挡了下来，卡普空顿时一脸不爽。手里巨剑一挥，就要再次砍下去。

    “你没机会了！”

    声音响起。陈默已是出现在卡普空身边，死灵骨匕狠狠的刺了上去。

    不过，一匕首下去，陈默明明是刺在了卡普空身上的，结果卡普空整个人，却是化做一股血色的气息消散。

    假的？

    不对。也不是完全假的，似乎卡普空掌握的特殊的技能，刚才站在这里的，并不是幻像，不过也不是卡普空本人。而是一个虚有其表的空壳身体。

    那卡普空本人呢？

    陈默抬头四望，见到在前方，卡普空已是举起手里的巨剑，冷笑望着陈默和韦恩。

    明明卡普空是一个战士，但眼下却是拥有了有如潜行一般的技能。

    这技能，能让卡普空制造一个空壳躯体，空壳躯体不毁坏，他就能保持在潜行状态。

    和整整的潜行技能比起来，卡普空的这个技能缺点不少，但卡普空可是一个战士，被卡普空潜行近身攻击，游戏里能承受得住而没死的人，一只手掌都能数得过来。

    不过，这时的卡普空却是没潜行到韦恩身边，而是故意跑远了一点。

    一看卡普空的姿势，陈哦就知道，卡普空是要放大招了。

    别的玩家有一两个大招已是很不错了，但卡普空的话，大招那是绝对不缺！

    “冰系大招奈何不了你，火的话如何！”

    卡普空望着陈默，狰狞笑道。

    下一瞬间，卡普空身上那套暗红色的战甲，刹那间就熊熊燃烧了起来。

    一股巨大的火光，在卡普空高举的巨剑上，冲天而起。

    “毁灭烈焰！”

    随之，卡普空一声怒喝，熊熊燃烧的巨剑，就狂劈而下。

    一股惊人的火焰，就从天空降落，要燃烧周围的一切！

    卡普空的目标，还是韦恩，和过去不同，他并没有因为陈默的出现而改变了自己的目标。

    这一个可多次攻击的大招！

    陈默望了一眼卡普空的毁灭烈焰，就已是分析的七七八八。

    烈焰一浪接一浪，等到攻击完毕，韦恩至少也要收到五次攻击。

    以韦恩剩余的血量，被这五次攻击击中，多半是死路一条。

    没有办法了。

    韦恩可不能死，陈默微微摇头，一步跨到了韦恩身前十多米。

    “挡！就是你也挡不住！这招杀你或者杀不死，但杀一个快死的npc，那是小意思！”

    卡普空大笑。

    “是吗？”

    陈默瞥了眼卡普空，手掌连连划动。

    空间裂痕！空间破碎！

    又是同样的两招技能，这两招技能一出现，陈默周围就成了一片外人无法涉足的禁域。

    卡普空的毁灭烈焰很厉害，但是和凯顿那数十个魔法陷阱相比，完全不在一个等级上。

    凯顿数十个魔法陷阱的攻击都是奈何不了陈默，卡普空的攻击就更不用说。

    漫天火焰，像是海浪般汹涌而来，但落进了破碎的空间内，就纷纷消失不见了踪影，没打出丝毫的波澜。

    “这又是什么技能？厉害！果然，我就知道没那么容易！不过，别着急，我还有大把技能可以放，我看你能抵挡得多少招技能！”

    一招大招被陈默挡住，攻击完全没有对陈默造成伤害，也没能伤到目标的韦恩。

    但卡普空见了，没有吃惊，只是微微意外后，就狂笑道。

    无论谁都知道，这种逆天的防御技能，不可能一直使用，而除了这个强悍的防御技能，卡普空知道陈默身上不会再有别的，不然他就不会一开始就用上如此厉害的防御手段。

    但他手上，除了毁灭烈焰外，却还有好几招超大范围的攻击、

    一招招轮一次，他就不信陈默能一一抵挡。

    而只要陈默有一次无法抵挡，他眼下几乎一身次神器装备，秒杀陈默不在话下。

    “我说过，你没机会了。”

    陈默在破碎的空间内，望着要再次高举武器，准备再次使用大招攻击的卡普空，强调了一次他说过的话。

    在他手里，出现了黑色的审判之矛。

    “嗯？”

    见到黑色的审判之矛，卡普空心里有一丝不大好的预感。

    “冰天雪地！”

    但卡普空决定无视陈默。

    无论陈默做什么，只要他先攻击了，陈默就只能被迫抵挡！

    但下一瞬间，卡普空眼睛骤然一缩。

    他的巨剑才刚刚落下，但陈默才拿出来的黑色长矛，已是呼的一声，像一道黑色的闪电，刺到了他眼前。

    好惊人的速度！

    卡普空一惊，陈默有话在先，他可不敢被黑色长矛给击中。

    身形一淡，卡普空的身体，竟是从原地消失，瞬间移动走了。

    轰！

    一声巨响传来，审判之矛重重轰在一堆废墟石头上。

    卡普空才松了口气，但他望着自己的状态，忽然脸色一变。

    …………（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续。。)

----2015/5/1 1:10:55|13761897----

第七百一十五章 手札

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《超神猎人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！卡普空见到，他此时的状态，不仅进入了虚弱状态，血量也是在飞速下跳。

    再望向自己的负面状态栏，卡普空见到了一个叫“正义审判”的特殊状态。

    “正义审判？这是什么鬼东西，我不服啊！”望着正义审判，卡普空极其不甘的叫了一声。

    说话之时，他都上以一秒一跳的速度在掉血。

    不过，在说话的第二秒，第二个伤害出现时，卡普空就砰的一声倒地化做了白光死亡。

    正义审判，这是审判之矛的第三个附加技能。

    和绝对审判不同，正义审判这技能陈默本来是不大看好。

    正义审判：发动此技能时，必定会击中目标，但技能本身不会产生任何伤害。根据情况，若目标先出手恶意攻击他人，目标就会根据他造成的伤害，获得一个时长3到10秒的虚弱状态，并且他恶意攻击造成的单一目标最高伤害总量的百分之五十，会在十秒时间内逐一返还，在此时间内，目标将无法获得任何的治疗效果。若击中的目标没有先出手恶意攻击他人，目标将获得一个全属性增加10％的增益状态，状态效果持续30秒。

    正义审判这技能很有意思，恶意攻击别人的人被击中，会受到伤害返还和进入虚弱状态，而没有先出手恶意攻击别人。则会获得10％的全属性增益。

    不过技能描述中，返还的伤害是单一攻击目标受到的最高伤害，不是根据对所有人的伤害总量来返还。

    玩家只有几万血，就算攻击的是盾骑士，造成的伤害有上十万。返还的伤害也就五万而已，分成十秒返还，每秒掉五千血量，远远不够看。

    反而是虚弱和无法使用药剂这两个状态还算有点用。

    但眼下，卡普空恶意出手攻击韦恩和大白狗，无论是哪一个。卡普空造成的伤害都超过了两三百万，返还一半，至少一百万以上，卡普空每秒要掉十多万血量。

    而他第一秒没死掉，是他身上有保命技能。让他不会被秒杀。

    但第二秒扣除的血量，卡普空就无法再抵挡，只有眼睁睁的看着等死。

    也难怪卡普空不服，这样的死法实在太过憋屈了一点，他连还手都没机会。

    卡普空死亡，没有掉落任何装备道具，让陈默有点遗憾。

    “韦恩大师，你没事吧？”

    陈默走到韦恩旁边。拉起他。

    “哪里没事，差点就死了！”

    韦恩心有余悸的呼了口气，不是陈默及时赶到。他已是死人一个。

    “这人肯定是凯顿他派来杀我的，还好没被他得手。对了，凯顿他现在如何了。”

    韦恩想起自己也是让陈默去杀凯顿的，连忙问道。

    “死了，这是他的法杖。”

    陈默拿出凯顿手上的法杖，这是一件任务物品。

    “哈哈哈。死了，真的死了！这么多年了。我终于是成功了！”

    把法杖拿到手里，韦恩确认后。哈哈狂笑了起来，只不过，笑声中却是带有着一股隐约的苍凉之意。

    “走吧，我们回去，答应给你的东西，我都会给你。”

    陈默等打扰韦恩，只是在一旁看着韦恩。韦恩发泄完毕后，招呼陈默一声，神情有点低落的在前走着，完全没有成功报复的快感。

    “这两样东西要怎么用，我都在里边写好了，你自己看。好了，没事就别打扰我了，我要休息了。”

    回到下水道住处，韦恩把准备好的两样东西，交给了陈默。

    他心情明显不好，把东西给了陈默后，就下了逐客令。

    陈默微微摇头，也没和韦恩多说什么，只是叮嘱韦恩自己要小心点，卡普空他们不是没有可能再杀回来。

    最后，陈默再望了一眼在一旁玻璃罩内那人畜无害的毛毛虫，就转身离开。

    不过，陈默并没有第一时间沿路返回，而是再次向凯顿居住的那小山谷飞奔过去。

    凯顿是被他从木屋吓出来的，逃跑时，他没有时间带走任何东西，也就是说，在凯顿居住的木屋内，极有可能还有着不少值钱的东西。

    轻车熟路，一个多小时后，陈默就到了凯顿居住的小山谷。

    山谷和木屋，还是他离开时的景象，没人在这短短时间内来过。

    陈默走近木屋，进到里边，没有受到任何阻碍。

    和韦恩那显得相当杂乱的住所不同，凯顿居住的这木屋，打理得很整齐。

    木屋主要分为三部分，起居室、书房和实验室。

    陈默飞快的扫荡了一次木屋，在起居室内，他只是发现了几张魔法卷轴，没什么收获。

    不过，随后他来到实验室，却是在里边找到了大量的魔法实验材料。

    这些材料，大多数都现实是未知材料，陈默辨认不出来，不过陈默不客气的全部收了进背包。

    除了材料，还有不少配方，陈默也都是一一收起来。

    他准备把这些东西，都拿回去给法提拉，想来法提拉会很高兴。

    陈默最后进的是书房。

    对于书房，陈默是不抱多大期待的。

    而进了书房，一番搜寻下来，他发现了一个箱子里竟是藏着一万金币，算是意外之喜了。

    “这事？”

    凯顿的书房很大，里边有着众多的书籍，陈默也难以一一翻查。

    不过，陈默还是根据他过人的观察能力，寻到了书房中一个书架下边。

    这书架下，有一点特别的痕迹，这痕迹只是有长期重复使用，才有可能造成。

    在那里，陈默发现了一些有意思的东西。

    《日常手札》！

    很是平常的东西，但陈默却有预感，或许他能从中看出些他不知道的事情。

    手札有很多，时间也不急，陈默从最初的手札看起。

    在最初凯顿的日常手札内，陈默看到的都是很正经的内容，都是一些有关凯顿研究实验的感受，并没有太特别的东西。

    陈默对凯顿这些实验感受没兴趣，他开始急翻下去。

    一连翻了好几本，时间上已是过了至少十多年，陈默终于手一顿，停了下来。

    …………

    明天四更。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ...


第七百一十六章 生命之轮

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《超神猎人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    “今天是一个伟大的日子！魔法实验出了意外，等我清醒过来时，我出现在一个神奇的地方！望着眼前的一切，我感觉自己的世界观要被颠覆了！”

    ……

    “三天时间过去了，我自认无比聪明，但在这里呆了三天，我还是不知道眼前这个巨大的转轮有什么作用，我感觉自己就像一个傻瓜。不错，就是傻瓜！”

    ……

    “一个月时间过去了，一切还是和一个月前一样，我没有取得任何进展，尽管眼前有一个未知的世界，但我却无法进入。”

    ……

    陈默翻着凯顿的手札，翻到四十多年前的内容时，他总算发现手札内记录的内容，出现了让他感兴趣的变化。

    手札上并没有对发现了什么进行着详细的记录，但陈默从凯顿的行里字间感受到，这些内容，就是他想找到的。

    在这些内容出现前，凯顿的手札是以定期的方式记录，有特别重要的事，也会进行附加记录。

    但到了这里，凯顿记录…，ww☆w.的时间间隔是越来越长了。

    在以前，凯顿两天必定会记录一次，而发现了这个被凯顿称呼为巨大转轮的神奇东西后，记录的内容，从三天到一个月，再接下来，就是几个月之后。

    凯顿会打破前边十年的记录习惯，显然是凯顿已沉迷在那个新奇的发现内不能自拔。在没有取得进展前，凯顿只怕已认为，一切已没有记录的必要了。

    “哈哈哈哈！半年了，我终于渐渐明白眼前这是什么东西了！我很激动，新世界的大门正在打开！”

    时间到了半年后，手札上出现了新内容。凯顿对那东西的研究出现了重大进展。

    “太不可思议了！原来我所在的世界，竟是有着这样巨大的秘密！生命之轮，它的名字就叫生命之轮！它一定是创世主留下来的杰作！”

    ……

    “尽管我已大概明白生命之轮的作用，但想进一步，控制生命之轮，我渐渐发现，那几乎是不可能的事。不过，我还有的是时间，我相信花多一些时间。我一定能控制生命之轮，成为这个世界的掌控者。不过话说回来，成为这个世界的掌控者真的有意义吗？”

    ……

    “今天如旧，没有任何进展，不过我的耐心并没有被消磨。”

    ……

    “又是半年时间了，一切和半年前一样，我对生命之轮，没有任何办法。我渐渐意识到。我应该改变研究的方向才行。另外，似乎不少人认为我因为在魔法药剂的研究实验上没有进展而疯了。一群愚蠢的家伙。你们根本就不知道，你们到底有多么的无知！”

    ……

    “今天开始尝试新的研究方向，还是没有什么进展，不过我感到我这样做不会错。”

    ……

    “又是好几个月了！事实证明，我是对的！今天，我终于获得了第一条可以让生命之轮接受的命令了！这是一个伟大的开端。距离我成为这个世界的掌控者，不需要太多的时间了！”

    ……

    “我感到我渐渐能明白生命之轮上那些符号的意义了，这是一个巨大的进步，相信越来越多被生命之轮接受的命令，会被我获知！”

    ……

    “我找到了代表荒之国的符号。我对荒之国下了一些命令，不知道有什么效果。”

    ……

    “太神奇了，只是两个月时间，荒之国竟是有了这样的变化！哼！那些嘲笑我的人，你们很快就会见到，荒之国会真正的变成荒之国了！”

    ……

    “问题又来了，我对荒之国下的命令，似乎违反了生命之轮的某种规则，生命之轮拒绝了我一切的命令，一切似乎要重新开始了。”

    ……

    “今天是一个不幸的日子，我沉迷在对生命之轮符号的研究中，魔法实验出了意外，莉莉娅死了，韦恩一定会很恨我吧。”

    陈默一口气，看到手札内出现了一个莉莉娅的人后，才微微停下。

    如无意外，这个莉莉娅，就是导致两兄弟反目成仇的导火索。

    而手札内出现的生命之轮，无疑是让陈默十分重视。

    在手札内，还没有关于生命之轮的详细描述，不过陈默已从凯顿的文字中，大概猜测到，那所谓的生命之轮，就是这个世界的控制台。

    也只有这样，才能说明，为何凯顿能让荒之国变成真正的荒之国。

    在游戏内竟是能进入游戏的控制台，这让陈默十分的意外，而要是他能找到游戏的控制台所在，一切就不同了。

    他可是学代码的，和一无所知的凯顿不同，连凯顿都略微进行控制的控制台，他要是进到了里边，控制整个游戏世界，不是不可能。就算无法取得所有权限，但获取一部分权限还是不成问题。

    想知道生命之轮在哪里，陈默继续看了下去。

    “我不敢和韦恩说实话，对莉莉娅的死，我隐瞒了实情，韦恩很悲伤。”

    ……

    “太可恶了，韦恩竟然不相信我，偷看了我的记录，他知道了很多东西！但幸好，我的记录内，并没有泄露出最重要的信息。要不要继续进行记录呢？我开始重新思索，说不定以后，我的日记手札，还是会被别人偷看。”

    ……

    “记录继续，多年的习惯不能随便改变，不过我已决定，不能在里边记录重要信息了。”

    ……

    “难以想象！韦恩他说我疯了，竟是派人来刺杀我！幸好我是一个魔法师，那名刺杀我的刺客太过自信，让我逃过了一劫。莉莉娅的死我很难过，但那是没有办法的事，而且，在这个世界，死亡其实并不是什么可怕的事，死亡多莉莉娅来说，说不定是解脱。”

    “为了不再次被刺杀，我要布置一下保护自己的魔法陷阱，至于韦恩，他要是敢再雇人来刺杀我，我可就不和他客气了。”

    ……

    看到这里，陈默微微摇头，发展果然就和他预料的一样，因为莉莉娅的原因，两兄弟已反目成仇。

    不过从凯顿的记录内，陈默也是看得出，因为发现了生命之轮的原因，凯顿已不算是这个世界的一个正常的人了，看待这个世界，他的目光已是和别人不同，在韦恩眼里，凯顿是疯了的说法，并不奇怪。

    而因为发生了韦恩偷看凯顿日记记录，导致凯顿在记录内不再提到太重要的信息，陈默对凯顿接下来的记录，已是不抱多大期待。

    继续番下去，事情就如陈默意料的那样，凯顿的记录虽然在继续，但透露出来的重要信息，只是略微一提而过。

    作为当事人的凯顿，日后在看到这些记录，自然会想起发生了什么事，但别人偷看记录，就只能对内容进行猜测。

    倒是在和韦恩的恩怨上，记录内有着比较详细的记录。

    韦恩一次刺杀失败后，并没有放弃，而是继续雇人，要杀了凯顿。

    凯顿也是被激怒了，他也是决定杀了韦恩。

    虽然韦恩是他的亲弟弟，但凯顿认为，只有这样，韦恩才能不再痛苦，也不会再来麻烦他。

    从凯顿的行为中，很显然，凯顿对生命的认识，已不在这个游戏世界上，和疯了一个样。

    但是，凯顿派出刺杀想解决掉韦恩这个麻烦，凯顿才惊讶的发现，在他沉迷生命之轮的这几年时间里，韦恩竟然也是在魔法药剂的研究上取得了巨大的进展。

    若不是凯顿发现了生命之轮，对游戏世界里的一切，都不放在眼里，韦恩的研究，说不定能超过了他也说不定。

    对两兄弟的恩怨，陈默已是了解得清清楚楚，再翻了一会，陈默再呼了口气，缓缓合上了凯顿的手札。

    …………

    第一更。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）

----2015/5/2 21:31:38|13807012----

第七百一十七章 潜入天使领地

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《超神猎人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    想从凯顿的日志内找到生命之轮的具体位置和进入方法，那是不可能的事，而韦恩虽然还活着，不过也肯定不知道，不然就不会雇佣人去刺杀凯顿，而是直接进入生命之轮内，想办法控制生命之轮，又或者是进到里边捣乱，让凯顿的研究没有办法继续。

    陈默现在唯一担心的，就是率先和凯顿接触过的代理人和卡普空两人。

    这两人来找凯顿，也不知有什么目的。

    不过，要是这两人要知道生命之轮在哪里，以代理人的手段，控制生命之轮，也就是游戏控制台，并不是多困难的事。

    这样的话，陈默做什么都徒劳，代理人要是站在gm的层面上，他以一个玩家的身份，是不可能和她对抗的。

    不过，陈默并不认为，代理人和卡普空知道了游戏控制台在哪里。

    凯顿的事情，只有凯顿和韦恩知道，代理人和卡普空两人虽然有着很多非人手段，但也不可能知道游戏的一切，要是他们有那个本事，也就根本不需要来找凯顿，自己直接进入…K，wQww.游戏控制台更好。

    不说别的，就凭几次卡普空和陈默战斗，结果都是被陈默压着一头，也不难看得出，卡普空和代理人，虽然在任务信息上有着极大的优势，但并不是无所不知。

    并且，眼下这里是游戏世界。无论卡普空和代理人在凯顿这里获知了什么事情，陈默也是做不了什么。

    就算杀了两人，两人也不会真的死去，改变不了什么。

    这些手札，不能留在这里，陈默全部打包拿走。

    他再把凯顿的住处搜寻了一遍。没有什么发现后，直接一把火给烧了，然后离开。

    想要的东西已到手，是时候回去救回黑凤凰，再解决掉天使族的麻烦了。

    三天之后，陈默回到了卡特琳。

    因为变异怪物的缘故，卡特琳的玩家人数已是变得很多，艾琴王国前所未有的热闹。

    艾琴恩借助泰坦王国的力量，在这时候对王国进行整改。取得了不错的进展，艾琴王国隐约有复苏的迹象。

    卡特琳里玩家那么多，陈默正在被天使族通缉，陈默当然是不敢露面的，他回到卡特琳附近后，就直接传送回到了卡特琳的地下传送阵内。

    在卡特琳里休息了半天的时间后，陈默就略微改变了一下装束外形，让别人看到他。不使用侦察技能，至少不会往天使族的通缉上想。

    陈默的目的地。是恶魔封印之处的外围。

    在这里，天使族和霍哈曼的军队，组建起了看守的联合军队。

    陈默来到这里，趁夜偷偷的让人叫了霍哈曼出来相见。

    “你还敢来这里，不要命了！”

    霍哈曼见到陈默来到这个天使据点附近，吓了一大跳。急忙说道。

    他和陈默间，是有秘密联系手段的，陈默想知道什么，只要让人送消息过来，他就会把知道的告诉陈默。根本不需要陈默来这里冒险。

    但陈默和霍哈曼想的当然不一样，就算霍哈曼把知道的都告诉他，陈默最后还是得亲自过来确认一次，不然心里没底。

    既然这样，他当然是亲自过来，当面问霍哈曼来得更好。

    “你和这些天使相处了一段时间了，这些天使的警戒如何。”

    陈默摆摆手，让霍哈曼不用担心太多。

    “一般，不怎么样，不过想入侵是不可能的事。”

    霍哈曼有点不明白陈默为什么这么问，不过他还是把自己知道的说了出来。

    “为什么？”

    “他们天使有着我们人类没有的特殊气息，我们人类一接近，就会被天使察觉到。行踪可以利用能力和环境来掩饰，但这特殊的气息，却是怎么都掩盖不了。”

    天使的气息？

    陈默闻言，心中一动。

    如果真的是这样，那就简单得多了。

    陈默心里已是有了想法，他再问了霍哈曼一些问题后，就悄悄离开。

    第二天，在恶魔封印之地附近，出现了一个美女npc。

    有玩家好奇的凑上前去，想看有没有任何，结果有两名刺客玩家，还真的是接到了一个侦察任务。

    任务的报酬极高，明明只是一个侦察任务，但报酬却是高达上一千金币。

    一千金币，对一般玩家来说，这任务就算再难，他们也不会拒绝。

    并且，这任务看起来也不是太难，只要能成功的进入眼下天使族看守的地方，在里边一个坐标范围内使用一张特殊的魔法地图，进行记录后，就算完成任务。

    他们小心一些，再加上一些运气，一千金币就能到手。

    并且，这任务的完成要求并不苛刻，就算不能到达指定的地点，在对定范围内，在接近指定地点记录下地图，也能获得一些奖励，只不过是奖励低一些。

    这样的任务，不做简直对不起自己。

    在当天晚上，这两个接了任务的刺客玩家，就偷偷摸摸的向着恶魔封印地摸了过去。

    两人用潜行技能接近，不过当然是没深入多远，就被天使发现。

    两个刺客分别被击杀，而他们完全没想到，在暗处，有人在附近全程看着他们。

    “看来和霍哈曼说的差不多，潜行技能根本没用。这两刺客手里应该能有一小部分的地图了，应该能用得上。”

    让人发布任务的，当然是陈默了。

    两刺客很快就复活回来交任务，两人完成的程度不一，和陈默预料的差不多。

    再研究了一天后，陈默在第二天夜里，一个人朝着天使们居住的地方摸了过去。

    有霍哈曼这个内奸在，陈默行动起来要方便很多，不然陈默就算有天使翅膀，激活天使血液后能拥有天使的气息，他也是不敢轻易接近天使居住的地方。

    霍哈曼和联合军队，在恶魔封印住附近，居住的是临时建造起来的木屋，十分的寒酸。

    但天使一族不愧是高端种族，居住的办法也是与众不同，普通人根本没有办法做到。

    天使族居住的住所，不是木屋或者石头屋子，而是一种叫做天使结界的半圆形魔法屏障。

    这种魔法屏障十分的安全，只有魔法屏障的主人，才有让人进出的权力，不然想进或者想出去，就只能攻击魔法屏障。

    而强行攻击魔法屏障，肯定以引来所有天使的攻击。

    天使们的警戒看起来不严密，也是有魔法屏障的功劳。

    魔法屏障有辨认天使的能力，不是天使，那是绝对没有办法进入魔法屏障内。

    不过，在这里的所有天使都是没想到，在这天晚上，就有一个人类，偷偷的摸了进他们的领地内，却是不被任何人所知。

    “米雪儿大人，你的宵夜到了。”

    一个年轻的二翼天使，捧着一盘宵夜，手指按在魔法屏障上，给里边的米雪儿传递消息。

    “进来吧。”

    半圆形的魔法屏障上顿时出现了一道小门，二翼天使顿时走了进去。

    而他和米雪儿都不知道，有一个人，悄悄的伪装着跟在后边，一步跨了进去。

    二翼天使进去后，把宵夜放在里边的一张木桌上，也不打扰米雪儿，就此离开。

    米雪儿在里边，低头看着一本来自天使族的传记类书籍。

    对于由有志成为天使族高层的人来说，这些历史是必须得知道的。

    米雪儿并没有注意到，在她不注意时，那在伪装中的人影，在她的宵夜里，悄悄的放了一些药剂。

    人影当然是陈默，想对付天使，最直接的办法，就是对付这里天使族的头领，也就是米雪儿。

    …………

    第二更。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）

    ...

----2015/5/2 22:42:48|13807822----

第七百一十八章 天使奴隶

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《超神猎人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    从韦恩手里，陈默拿到了一瓶药剂，这瓶药剂，就是陈默用来对付米雪儿的东西。

    有天使翅膀，能让自己身上多出天使的气息，陈默在探明了情况后，就果断对米雪儿出手了。

    只要能控制住米雪儿，天使族的通缉就不足为患了。

    想控制米雪儿，正常的手段根本就行不通，不过韦恩给他的东西，也不是什么正常东西就是了。

    拿出韦恩的药剂对着宵夜使用，因为不是直接对米雪儿使用，所以陈默的动作并不算是攻击，他依然能在一旁伪装着。

    等到宵夜快凉了，米雪儿才开始小口的吃起来。

    她并没有察觉到，这宵夜里多出了一些不应该有的东西。

    吃了宵夜没多久，米雪儿就忽然感到自己的身体有点发热。

    她忍不住喝了几口水，但她发现喝水似乎没什么用，不仅如此，她感到眼前的一切，忽然开似乎迷糊了起来。

    感到不对劲，米雪儿想出手呼喊，但她发现根本就出不了声。J，w♂ww.

    倒是她自己的身体在不断发热，手掌忍不住不断的把身上的衣服扯掉。

    韦恩没骗他，这万能春药果然有用！

    陈默找韦恩要对付天使的办法，韦恩可是连天使都没见过，对付办法其实是没有的。

    不过韦恩却是研究出了一种万能春药，只要是生物，用了这药剂，都能很快开始不能自主的发情。

    在这种情况下。喝了药剂的人，根本就无法控制自己，即使是天使也不例外。

    陈默本意是想找别的对付天使族的手段，好让自己见到天使族不用没有有效对付办法。

    但韦恩也是没有那种专门对付天使族的办法，陈默也只能接受了韦恩给的万能春药。

    不过，陈默也是想到了。使用万能春药，迷住米雪儿，趁机让她签订奴隶契约，其实也是一种办法。

    眼下药剂已生效，陈默当然是站了出来。

    “米雪儿，从今天开始，我就是你的主人来了，来把这份契约签了，这是你早就答应了的。现在就签了。”

    陈默飞快递了一份契约书给米雪儿，用迷惑的声音对她说。

    “你是谁啊？契约？可以签，不过我的身体好热啊。”

    米雪儿见到陈默，傻傻笑着，扑了过来，扑到陈默身上。

    米雪儿一身衣服已是被扯得七零八落，露出大片白里透红的肌肤，让娇小可爱的米雪儿。看起来万分的诱人。

    而且，这可是一个天使。陈默见了，都是忍不住有点心动。

    “来，先把契约签了再说。”

    不过，眼下让米雪儿签订契约才是正事，机会可是只有这一次，不成功他就彻底没戏了。

    “好热好热。”米雪儿却是不理会陈默。只是喃喃叫着，往陈默身上攀爬，小嘴唇印在陈默嘴上，小舌入侵过来，向陈默索取。

    妹的。这哪里是天使，根本就是小妖精啊！

    陈默忍着，摆脱米雪儿，说道：“快签了契约，我再和你继续！”

    “好！”米雪儿这次，手一动，真的和陈默签了奴隶契约，并且还是约束力很强大的那种，陈默不放她走，米雪儿以后就别想离开了。

    签了契约，米雪儿再缠上来，陈默望了一眼诱人的米雪儿，不可她客气，和米雪儿的小嘴咬在了一起。

    没一会，米雪儿身体就热得吓人，气喘吁吁，而陈默也是有点忍不住了。

    想了想，陈默决定不和米雪儿客气。

    米雪儿虽然和他签了契约，但不在清醒状态下和米雪儿交代清楚事情，这契约就白签了。

    而且他就这样丢着米雪儿离开，很容易被别的天使发现端倪，那样他做的功夫就白费了。

    至于米雪儿会遭他毒手，陈默想了一想，就不觉得有什么了。

    他和天使族是敌人，米雪儿前几天还追杀了他许久。

    既然是敌人，他就不需要对米雪儿客气。

    他要是落到天使族手上，天使族肯定也不会对他客气，现在米雪儿落到他手上，他不杀米雪儿都算是善良。

    微微掰开米雪儿的诱人大腿，陈默要一挺，就入侵了进去。

    在万能春药的效果作用下，米雪儿并没有觉得任何的不适，反而是身体微微一颤后，就配合着陈默，开始生疏的扭动了起小腰。

    胯下是可爱诱人的小天使，陈默和米雪儿在魔法屏障内，一时间缠绵不已，魔法屏障外，偶尔天使经过，但谁都没想到，米雪儿就这样不明不白的落进了陈默手里。

    万能春药的效果很强大，但多得了陈默的帮忙，万能春药的效果很快就过去了。

    米雪儿渐渐是清醒了过来，她望着赤身裸｜体的自己，在她面前的同样不穿衣服的陈默，还有微疼的下体，以及还在她体内的膨胀物体，她简直不能相信自己的眼睛。

    是梦！

    这一点是梦！

    米雪儿告诉自己。

    但这个可恶的骑在她身上的家伙，却是以行动告诉她，这并不是梦，这是现实。

    “是你？你、你对我做了什么！”

    米雪儿急得快哭了起来。

    “做什么？你可是我奴隶，做这些事不是很应该的吗？”

    陈默笑了笑，拿出契约书。

    “我成了你的奴隶？可恶的人类，你竟是这样的卑鄙！”

    米雪儿并不笨，她转瞬明白了是怎么回事。

    “卑鄙？你们天使族要杀我，我卑鄙又怎么样了，难道我就不还手，任由被你们通缉和击杀？”

    陈默哼了一声。反驳道。

    米雪儿一阵默然，她也不知道要怎么反驳了。

    双方是敌人，陈默用什么手段来对付她，都是很正常的事。

    “我们天使族有着天使族的尊严，就算你逼我签订了奴隶契约，我也不会屈服。就算违反奴隶契约，我被严重惩罚，但我也不会让你好过！”

    但随之，米雪儿又是恶狠狠说道，只不过，她那可爱的脸蛋上，却是看不出什么凶狠之意。

    “天使族的尊严？你大可以现在就撤销魔法屏障，让你的天使同族看看你在和我做什么事，然后你想想。你以后在天使族内，还有尊严可言吗？”

    威胁别人，找别人的软肋，陈默不是第一次做，他听了米雪儿的话后，便嗤声说道。

    米雪儿闻言，顿时呆了呆。

    若是战死，她倒是不怕。她就算死了，在天使族内。都会被记录下来。

    但眼下的一幕，要是被天使族的同伴见到了，无论她死还是不死，以后在天使族内，她都是要遗臭万年，被人当成引以为戒的罪人。

    被人类侵占。还成为人类的奴隶，这种事在天使族内，可是绝无仅有的，一旦传出去，她以后无论生和死。都没有任何的尊严可言。

    不仅她没有尊严可言，就连天使一族的尊严也会因此大大折损。

    “放心，只要你按照我说的去做，你和我的事，不会有人发现的。”

    陈默见米雪儿的反应，就知道他赌对了。米雪儿还是太天真了一点，让米雪儿屈服，不是一件多难的事。

    “真的？”米雪儿迟疑了一下，问道。

    “当然，我说话算话。”

    陈默点点头，保证道。

    米雪儿懊悔不已，早知道当初就不应该来这里的，不过眼下说什么都迟了。

    见米雪儿屈服，陈默马上交代自己要米雪儿做的事。

    撤销通缉的事，不是米雪儿能做主的，陈默也不抱撤销通缉的希望。

    不过黑凤凰，当然得放开。

    黑凤凰已是恢复得差不多了，这些日子没有黑凤凰使用，陈默可是十分的不习惯。

    而释放黑凤凰的办法，米雪儿想不出，但陈默想了一个。

    很简单，米雪儿对禁锢黑凤凰的魔法动一下手脚，让黑凤凰逃走就可以了。

    黑凤凰一旦离开，陈默只要下线，黑凤凰会回到陈默的背包空间。

    米雪儿有点无奈，但也只能照做，不过条件，就是让陈默以后不得再侵犯她。

    陈默当然是点头答应，暂时来说，他都不会冒险来天使族这边和米雪儿乱搞。

    天使之血用一次少一次，虽然搞定了米雪儿，但他和天使族间的矛盾，完全没有解决，并且可能还因为米雪儿的原因，是更深了一步。

    在没彻底解决天使族之前，人造天使翅膀和天使之血，是陈默为数不多的对付天使的手段，他当然得珍惜，不会用在这种事情上。

    等到他解决了天使族，想让米雪儿怎样都不是问题，不急在一时。

    交代好了事情，陈默就偷偷的离开。

    在这里呆了那么旧，继续呆下去，很容易出问题。

    而在第二天，天使族领地内就出现了问题。

    禁锢着黑凤凰的魔法，不知为何突然变弱，黑凤凰摆脱束缚，就此飞空而走。

    不少二翼天使想追，但黑凤凰的速度，可不是他们随便能追得上的。

    看守黑凤凰的二翼天使，急得都快哭了，米雪儿心里万分的过意不过，在安慰这名天使，让她不要难过之时，对自己的前途不由十分的焦虑。

    在天使族内，交配行为其实不像人族那样敏感，相比人类，天使族其实更开放。

    这也是米雪儿对被陈默侵占没有太大反应的原因，倒是天使一族的尊严骄傲，在天使族内被看得十分的重要。

    …………

    第三更。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）

    ...

----2015/5/2 23:56:13|13808697----

第七百一十九章 出击

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《超神猎人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    当然，陈默对天使族不熟悉，并不知道这写，不然在对付米雪儿上边，他会更用心一点。

    和尤姬不同，不是他占了米雪儿的身体，就能折服米雪儿的。

    天使族的事情，已是暂时解决，陈默返回了卡特琳领地。

    通缉当然是没有撤销，米雪儿没那权力，真是撤销了，那才有问题。

    不过在通缉力度上，有米雪儿在暗地里调整，陈默只要不是自己作死，基本是不会出问题的了。

    而在陈默回来的第二天凌晨，陈默下线再上线，发现黑凤凰已是回到了自己的坐骑空间。

    “吼！吼！！！”

    黑凤凰一出来，见到陈默，就对着陈默怒吼不已。

    被米雪儿放出来后，黑凤凰其实已是不打算回来跟随陈默的这个坑爹的主人了的，但陈默下线之后，它就不由自主的回到了陈默的坐骑空间。

    被陈默召唤出来，见到陈默在眼前笑嘻嘻的望着它，黑凤凰当然是大怒要反抗。

    不反抗不f≯，w★ww.行，这主人太坑了，可以卖它一次，就可以卖它第二次，要是不给他一点颜色看，以后它就成了挡箭牌了。

    “吼什么吼，可是我救你出来的！”

    陈默对黑凤凰这没礼貌的做法，相当的不满。

    还好意思说，不是他，它可不会被抓！

    黑凤凰却是更加的不满，对着陈默的吼声更大了。

    “好吧。是我不对。来，这些果实，都给你了，还有生命果实哦。”

    陈默也知道自己这次是惹怒了黑凤凰，道理不在自己这边。

    这样下去，黑凤凰就算回来了。陈默也是没法使用。

    没法使用的黑凤凰，要来根本没有意义，还不如关着算了。

    不过，想找到比黑凤凰更好的坐骑，那是不可能的事，反正眼下身家丰厚，陈默也不介意花了些钱，收购了一些黑凤凰喜欢吃的东西来贿赂它。

    见到这些东西，黑凤凰头一偏。表示不屑，不过，当陈默拿出的东西渐渐是多了起来之后，这家伙才一副不能有下次的表情，不客气的把地上的东西都是吞了进肚子里。

    满意的拍了拍肚子，黑凤凰回到了坐骑空间。

    黑凤凰也是搞定，接下来，陈默要做的。就是去骷髅海盗，救出海微拉和海若欧两姐妹了。

    要如何救这两人。陈默有两个想法。

    第一个，就是和雷兽单独前去，有雷兽在，找到骷髅海盗不难。

    不过雷兽不能上岸，想救出海微拉姐妹，难道不小。一不小心还会失败。

    要是他失败了，红粉骷髅海盗团就会转移阵地，难样他想就出两人就困难了。

    另一个办法，就是他手头上的力量尽数出头。

    黑旗海盗团，拿了金币。应该也发展了有些，眼下正好让黑旗海盗团去对付红粉骷髅海盗团，锻炼一下。

    在凯顿处见到了代理人和卡普空两人，陈默产生了危机感。

    他本来是打算让黑旗海盗团自然的发展起来，不加干涉的，但现在陈默改变了注意。

    他要让黑旗海盗团快速发展起来，为此，他甚至可以让黑旗海盗团使用幽灵海盗船深海号。

    拿着深海号不用，实在是浪费了一点，陈默本来是想着让深海号作为自己最后的防守手段的，但仔细想想，他要是到了要动用深海号悄悄撤退的时候，就代表着他彻底的失败了，到了那个时候，就算有深海号都是没什么用。

    倒不如，眼下就使用深海号，让自己变得更加的强大才是道理。

    一番权衡后，陈默决定这样做了。

    他先是让人找来黑旗，告诉黑旗，自己要跨海域去对付红粉骷髅海盗团。

    “真的要去？我们黑旗海盗团，现在虽然是发展了一些，但实力还是差红粉骷髅海盗团不小的，红粉骷髅海盗团的实力，可是比当初的飓风海盗团要强大不少，我们现在顶多也就和飓风海盗团差不多。”

    黑旗听了陈默的话，踌躇道。

    明知道不是对手，还大老远的跑去找别的海盗麻烦，这是很明智的事。

    就算有陈默的雷兽帮助，黑旗也不觉得这次行动有多大胜算，毕竟在海盗上，雷兽发挥不了作用。

    “跟我来，给你看一点东西。”

    陈默料到黑旗会有这个反应，他已是做了决定，带着黑旗，很快来到了停靠着深海号的海底。

    “这是！！”

    黑旗呆呆的望着巨大的停在海底的深海号，眼里尽是不能置信。

    “幽灵海盗船，深海号，有这船在，你觉得如何呢？”

    陈默微微一笑道。

    “幽灵海盗船，真的是幽灵海盗船，并且还是传说中的深海号！这深海号，在有关幽灵海盗船的传说中，它可是最强的幽灵海盗船！”

    黑旗忍不住游了过来，抚摸起了深海号。

    在深蓝色的海底下，深海号就像一具来自远古的艺术品。

    安静的停在那里，让人看着心旷神怡的同时，也是让人感到十分的震撼。

    黑旗是彻底被震住了，他眼里闪着兴奋和激动的神色。

    有了坚不可摧的深海号，黑旗海盗团想发展起来，十分的简单。

    “不要激动，深海号在这里，但也不能马上让你们随意使用。你们海盗团的实力，不用我说你也知道，一旦深海号的事情被传了出去，你觉得同样拥有幽灵海盗船的那三大海盗团，会放过你们？”

    陈默知道黑旗在想什么，此时他泼了黑旗一盘冷水。

    黑旗一想也是。要是黑旗海盗团拥有深海号的事情传出去，不用几天时间，黑旗海盗团就会被整个神圣海域的海盗团，到处追着乱跑。

    到了那个时候，黑旗海盗团连补充成员都困难，因为他不知道。那些企图加入的人，是不是冲着幽灵海盗船而来的，一旦有心怀不轨的人加了进来，对核心人数还不算多的黑旗海盗团，那是毁灭性的打击。

    “深海号不要乱用，只能在必要时候用一下，这一次，你们海盗团就分成两批，一批最可靠的。让他们进来熟悉操纵深海号，在海底深处掩护攻击，另一部分，就和红粉骷髅海盗团战斗。有深海号和雷兽在，红粉骷髅海盗团，不会是我们的对手。”

    陈默对黑旗说道，黑旗想了想，觉得陈默安排得很不错。便点点头，答应了。

    陈默给黑旗一天的时间准备。黑旗返回大海，按照陈默说的，只是找了二十多名最可靠的黑旗好到团成员。

    虽然原本黑旗海盗团上百成员，都是和陈默签订了奴隶契约的，但不可靠的人，也会在不注意间就泄漏了消息出去。

    那样的话。黑旗海盗团就死得太冤枉了，黑旗不想自己悲剧，选人时候当然是很上心。

    陈默望了一眼黑旗挑选过来的人，感到还可以，便让所有人都是进到了深海号内。

    在深海号内。一群黑旗海盗团成员都是激动不已，望向陈默的眼睛，都是不同了。

    一开始被陈默被逼成为奴隶，那是无奈，没有办法，随后他们被飓风海盗团抓住，陈默只身前往，和雷兽出手，一举灭掉了飓风和风暴海盗团。雷兽的凶悍，让他们畏惧陈默。

    而这一次，陈默让他们进入深海号，他们才感到，成为陈默的奴隶，并不是那样的差，别人可是想进深海号，都是进不了，不是陈默，他们现在只怕还是混迹南部海域的不入流小海盗，别说能进深海号，操纵这具幽灵海盗船了。

    一群海盗，对操纵船只的事手到擒来，虽然深海号的操纵方式与众不同，但陈默一个人都能操纵了，操纵起来并不困难。

    只但半天的时间，一群海盗就已是能熟练的操纵深海号来去自如了。

    二十多人操纵的深海号，深海号上大部分攻击都能使用。

    普通的海盗船，到了中等等级的，才会出现炮弹的攻击手段，到了极为高级的海盗船，才会有魔法炮等攻击手段。

    而黑旗他们，骇然的发现，在深海号，最低级的攻击手段，都是魔法炮。

    并且不是是一般的魔法炮，这魔法炮，发射一炮，需要十颗魔法结晶来充能，眼下的黑旗海盗团，有近两百人，但在深海号面前，就会像纸糊的一样，被深海号一炮就能轰掉一半。

    有这深海号在，红粉骷髅海盗团，根本就不是对手。

    黑旗他们很想知道深海号的魔法炮有多强悍，但发射的过程只怕会十分的惊天动地，没有陈默允许，他们自然不敢随便发射，不然暴露了深海号，那就悲剧了。

    熟悉了深海号，陈默再让黑旗回到海盗团内做了一番安排，他自己也是做了一些准备外，就在第二天的一大早，开始触发了。

    黑旗不在深海号内，他这个老大，当然是得去指挥大队伍。

    深海号内，指挥的是陈默。

    这次是深海号的第一次出击，陈默可不敢大意。

    不过，以深海号的坚固程度和强悍的攻击能力，再加上一旁有雷兽护航，只要不碰上那些大海盗团，陈默不认为有谁会是对手。

    …………

    第四更。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）


第七百二十章 战船

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《超神猎人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    “杀杀杀！不要怂，冲过去杀了他们！”

    “团长，我看我们还是逃吧，人家可是有战船的，是真正的中级海盗团，我们不是对手啊！”

    从南部海域出发，一路绕过大半个南神圣大陆，到达南神圣大陆的另一边的骷髅海盗，时间少说也要一天半。

    神圣海域海盗众多，黑旗海盗团出了自己活动的海域范围外，自然是难免遇到了其余海域的海盗。

    在同一片海域活动的海盗团，相互间都认识，像黑旗海盗团这样跑到人家地盘的海盗，往往会被当做是入侵者，遭到别的海盗团的袭击。

    黑旗海盗团离开自己活动海域只是一个多小时，就有一支海盗团盯上了他们。

    这支海盗团，实力明显在黑旗海盗团之上。

    黑旗海盗团这次总共出动了五艘龙骨船，对面的海盗团，也是有五艘龙骨船，不过除了龙骨船外，他们还有一艘更为巨大的战船。

    所谓战船，就是战争用的船只，在战船之上，有数门大炮，可以远≌，w￠ww.远的炮轰敌人。

    就像龙骨船辗压普通木船一样，战船对付龙骨船，也是辗压级别的。

    战船比龙骨船更为坚固，战斗力更是远远超过龙骨船，龙骨船想对付战船，唯一办法就是冒险靠近战船，想办法入侵到战船上，和敌人肉搏。

    但在此过程中。他们先得承受战船的炮击。以战船的攻击力，一炮下来，龙骨船就半残，两炮基本失去行动能力，三炮下来基本沉没。

    而拥有一艘战船，是一个海盗团是否是中级海盗团的标志。

    敌人有战船。而他们都是可怜的龙骨船，难怪黑旗海盗团的成员着急了。

    别人有战船，他们再不跑，被人追上来，想炮就来不及了。

    “怕什么怕！不就一艘战船吗！全速前进，我们要把战船抢下来，那战船马上就是我们的了！”

    黑旗望着那艘战船，没丝毫畏惧。

    战船还有大小之分，前边只是一艘小型战船而已。他连幽灵海盗船他都见过了，区区一艘小型战船根本不算什么。

    在前来前，黑旗已是和陈默提起过会在半路被其余海盗团截击的事，而陈默也是给了他肯定的回答。

    也是有了陈默的保证，黑旗才敢这样的胆大包天。

    否则，见到战船，他也是会和手下一个样子，想办法逃走。

    “放心！我们还有杀手锏。尽管上就是了！老子都不怕，你们怕个鸟！”

    见到一群畏畏缩缩的手下。这些人几乎都是新招的海盗成员，黑旗忍不住怒喝道。

    “不错，我们黑旗海盗团的实力，可是比你们想象的要大得多！你们这些新人好好学着！”

    本来的黑旗海盗团，都知道黑旗说的是什么，见黑旗这样有信心。他们自然没有怀疑的道理。

    那天晚上的事情，给他们留了太深的印象。

    见到黑旗和原本海盗成员一个个都是遮掩信心十足，新加入的海盗成员，虽然心里嘀咕，但想着黑旗他们也不会拿自己的小命开玩笑。就一个个都是去执行命令了。

    “哼！哪里来的不知死活的家伙，只是区区几艘龙骨船，就敢把手伸到这里来，真是不知死活！”

    在对面的战船上，一名海盗团干部居高林下的望着黑旗海盗团，讥笑道。

    战船的高度，是龙骨船三倍，在战船的眼里，龙骨船太过弱小。

    “估计是没见过战船，不知道战船厉害的家伙。炮手准备，给他们来一发，让他们知道自己有多无知！”

    另一海盗干部手一挥，下了攻击命令。

    轰！

    不过，就在这时，在他们侧边的海水中，一道巨大的光柱轰的一声，从海水里狂轰而出。

    这道白中带蓝的光柱，一击轰在他们两艘龙骨船上，这两艘龙骨船，当即被轰成了碎片，纷纷散落在海面上。

    “怎么可能，这里怎么会有魔法炮！”

    在战船上，那名一直坐在冷眼望着黑旗海盗团的海盗团长，见到这股猛冒而出的光柱，忍不住从座位上跳了起来，不能置信的说道。

    他们的船能炮击，被成为战船。

    但海盗团长却知道，真正的战船，是那种巨型的使用魔法炮来攻击的巨型船只。

    使用传统炮击的船只，在拥有魔法炮的战船前，就像纸糊的一样。

    只要能拥有一艘魔法战船，就已所有半只脚迈进了大型海盗团的门栏，要是能拥有三艘魔法战船，那就是妥妥的大型海盗团了。

    在这一片海域周围，并没有大型海盗团，从哪里来的魔法炮攻击？

    而且，这魔法炮攻击，还是来自海水之下！

    轰！

    海面下，又是一道光柱轰了出来，打在另外两艘龙骨船上，把这两艘龙骨船，也是打成了一堆碎片。

    这一次，众人清楚的见到，那是真切得不能再真切。

    “哈哈哈！看吧，这就是我们黑旗海盗团的杀手锏！我们的真正实力，可不是你们能想象的，都学着点，不要见到一艘战船就想逃走，说出去丢我们黑旗海盗团的脸！”

    见到敌人被从海面下的魔法炮轰成碎片，就连那些原本的黑旗海盗团成员，也都是看呆了。

    不过，他们可不忘记教训周围的新成员，说得好像自己已知道一样。

    而那些新加入的成员，自然都是惊呆了。

    他们中不少人加入黑旗海盗团，只是想先看看情况，看黑旗海盗团是否真的有发展潜力，没有发展潜力，若是没有，不少人就会偷偷的找机会溜走。

    但现在看来，他们似乎是加入了一个了不得的海盗团。

    这小小一个海盗团，竟是能拥有在水下发射魔法炮的能力，没有比这更惊人的了。

    “团长，怎么办，魔法炮太厉害了，要是打在我们战船上，战船也是抵挡不了一炮就会被轰沉的！”

    对面沉了四艘龙骨船后，在战船甲板上的海盗干部都是慌了。

    “我知道！不用你提醒！”

    海盗团长烦躁喝道。

    能把一个海盗团发展成眼下规模，他不是傻瓜，自然知道，对方的两炮只是在警告他，若他不接受警告，第三炮恐怕就要轰在战船上了。

    若是能见到敌人在哪里，他还想着要不要逃走试试，但现在连敌人的影子都没见到，逃走根本就不可能，船只还没掉头，就会被一炮轰沉。

    “我们投降。”

    团长无奈说道。

    想活命，只有投降一条路可行。

    “投降，他们举白旗投降了！”

    “哈哈，太厉害了，连有战船的海盗团，见了我们连一炮都不打，就投降了！”

    黑旗海盗团的成员见到敌人举了白旗，一个个兴奋大叫。

    “老大，等会那些海盗俘虏怎么办？”有手下问黑旗。

    “都杀了！一个不留！”

    黑旗狠声道。

    陈默不过问海盗团的具体事宜，俘虏的事，让黑旗自己根据海盗团做决定。

    而一群从高级船只来的俘虏，黑旗当然不会要。

    对方的团长还有干部，要了在黑旗里不好放，万一对方的团长比他更能干，被陈默看上，他的位置就岌岌可危了。

    黑旗真清楚自己的真正能力也就那样，不是陈默，他现在还是坐着木船到处做点小买卖的不入流海盗。

    面对一群难以管理，还有可能威胁自己位置的人，黑旗才不会傻傻的留着。

    “我们都投降了，你们竟然要杀我们？”

    战船上，一群敌人海盗，在被黑旗海盗团屠杀时，极为不甘的怒喝。

    “哼！在决定在做海盗的那一刻，你们就应该想过有今天！”黑旗嗤笑道。

    …………

    明天四更。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）

----2015/5/4 0:46:37|13823268----

第七百二十一章 黑寡妇

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《超神猎人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    面对黑旗的屠杀命令，黑旗海盗团成员都是毫不犹豫的手起刀落，把战船上的敌对海盗全部杀掉。

    若是一般的无辜平民，让他们这样做，他们会有压力，会犹豫，但对象是海盗，那就没什么好说的。

    把战船上的尸体清理干净，黑旗当即带着一批核心成员控制了战船。

    稍微熟悉后，他们就知道如何操纵战船了。

    直接沉了多出来的龙骨船，黑旗海盗团五艘船再次启航，向骷髅海盗行驶过去。

    在高高的战船上，黑旗望着破浪前进的战船，心里有一种豪气万丈之感。

    只要跟着那个主人，说不定黑旗海盗团，也能发展成神圣海域最大的海盗团之一！

    而海盗团内的那些新进成员，在此之前，还在担心路上遇着了别的海盗怎么办，现在却是有个个巴不得有不长眼睛的海盗团跑过来送死。

    实际上，不用他们多想，他们这样闯了进别人的地盘，正常的海盗都不会坐视不理。

    接下来的大半天时间，就先后有三支海盗团过来，想找黑旗海盗团麻烦。

    在附近海域的海盗团，实力都差不多，有些强一些，有些弱一些，但不会差太远，在深海号的超级火力攻击下，和第一支海盗一样，这三支中型海盗都是没有任何反抗的余地。就被轰成了碎片，只留下一艘战船。

    和对待第一支海盗团一样，黑旗没有放过任何一个海盗，把这些自己送上门来的海盗团全杀了个精光。

    一天下来，黑旗海盗团从五艘龙骨船，变成了四艘战船。

    换掉的那些龙骨船。今天之前，在黑旗海盗团的成员眼里，那可都是宝贝，爱护得不得了，而眼下他们是直接沉掉了这些船只。

    和战船相比，龙骨船的太慢了，坚固程度也差很多。

    “哈哈哈！四艘战船，等我们回到南部海域，看还有谁敢小看我们黑旗海盗团！”

    “我说我们回去后。就得先把之前小看我们的海盗团，全部灭掉了再说！”

    “对对，就得这样，早就看那些家伙不耐烦了！”

    黑旗海盗团鸟枪换大炮，实力暴涨，让团内成员个个兴奋不已。

    有了强力的武力在手，一群从没有过如此力量的海盗，都是很希望再有海盗团过来送死。让他们大展威风。

    但四艘战船，放在南部大海域。也没多少海盗团能有，只有少数实力强悍的中型海盗团才有这样的力量，别的海盗团见到了他们开着四艘战船过来，哪里还会过来。

    实力弱一些的就不说了，过来是送死，实力强一些的。也不得不权衡一下利害。

    实力比黑旗海盗团只是好一些，过来战斗，最后基本就是两败俱伤，就算打赢了也没有什么好处，而要是失败了就会损失惨重。这种情况下自然没人会有海盗跑过来冒险。

    结果接下来的时间，黑旗海盗团一路顺风，再没有海盗团出来找他们麻烦，让船上的海盗团都是大呼无聊。

    船只全部从龙骨船换成了战船，船队的速度也有了不少的提升。

    按照原定计划，至少得一天半才能到达骷髅海域附近的，现在能节省五六个小时。

    在第二天凌晨一早，黑旗已是带着海盗船队，来到了陈默说的坐标海域。

    到达了这里后，黑旗就让所有船只停了下来，然后他一个人跳了进海里，进入深海号。

    “有什么事？”陈默在船里继续翻着凯顿的手札，看是否能从中找出什么蛛丝马迹。

    对黑旗的到来，陈默没有意外，早在出发前，他就吩咐过黑旗，有问题就到深海号来找他商量。

    “是这样的，主人。之前经过一座海上补给点时，我让手下去买了一小船的补给，在购买补给时，他们也是打听了一下红粉骷髅海盗团的消息，知道红粉骷髅海盗团的团长是谁了，也知道了她的模样。”黑旗连忙说道。

    “哦。”陈默来了点兴趣，尽管他知道有深海号在，红粉骷髅海盗团的团长无论是谁，都不可能逃得了，但对于这个女海盗团的团长，他还是很感兴趣。

    “她的名字叫苏拉，人称黑寡妇。会被人这么叫，当然不是因为她是孤寡，而是因为她十分的心狠手辣，这才有了这个外号。而说起来也巧，这个人送是认识的，我会成为海盗，也是因为她！”黑旗沉声道。

    “什么原因？”

    陈默完全没想到里边还有这故事存在，他更感兴趣了。

    “这个……事实上，在几年前，我就被她抢劫过一次，并且那时她还十分不屑的望了我一眼，于是我就暗下决心，要成为一名大海盗团，然后有一天，把她抢过来，做我的女人，让她知道我的厉害！所以……主人，如果抓到了她，能不能交给我？”

    黑旗很不好意思的说道。

    陈默一听也是乐了，他也是没想到，黑旗成为海盗的原因是因为这个。

    不过，那苏拉是红粉骷髅海盗团的团长，还有黑寡妇的外号，想来也不是什么好东西，黑旗想怎么样就随便他好了。

    得到陈默的允许，黑旗当即是大喜着感谢离开。

    他要杀人简单，但要留人，还要是留黑寡妇这样的人，就不得不经过陈默的同意了。

    船队停下，陈默也没让船队继续前进。

    再前进，就是红粉骷髅海盗团的活动领域，船队很容易被红粉骷髅海盗团发现。

    自己的地盘一下子出现四艘战船，无论是谁都会警惕，在没找到骷髅海岛前，陈默不打算惊动红粉骷髅海盗团。

    船队停下，陈默亲自和雷兽在海底，开始四下搜寻。

    在海底下视野有限，想寻找一座海岛，按照道理比在海面上寻找的效率低很多。

    但事实并不是这么一回事，随着雷兽的长大，雷兽的能力已是渐渐清楚。

    它除了强大的雷电能力，作为上古海兽，雷兽的雷达能力，也是十分的强悍。

    以雷兽在海里移动的速度，要是雷达能力不给力，它可是分分钟一头撞在前方的障碍物上。

    利用雷兽的雷达能力，陈默能轻易的知道，比在海面上视野更为遥远的距离上，是否有海岛存在。

    凭借雷兽强悍的雷达能力，陈默在他预测的海域附近，找了半天的时间后，终于是找到一座海岛。

    而陈默又躲在谁里，观察了一个都小时，就确认这座海岛，就是骷髅海岛。

    在海岛进出的船只中，他清楚的见到一艘当初出现在西泽国航线上的船只。

    有了确认，陈默还不急着赶回，他再在水下，跟踪了一下这些船只的活动区域，才悄悄离开。

    会这样做，陈默是打算把红粉骷髅海盗团一举在海上解决掉，要不她们缩在骷髅海岛上不出来，陈默想打败她们，就得费很大力气才行了。

    毕竟那是红粉骷髅海盗团的老巢，只是从外边一看，就知道不是当初飓风海盗团那可怜的海岛能比的。

    骷髅海岛上，不用多想，都会有各种防御设置，登陆作战的话，把黑旗海盗团赔了进去，都未必百分百能胜。

    而想拿下，今天时间已是来不及，陈默继续埋伏在骷髅海盗团附近，把情况侦察得更仔细后，才在天黑前，赶回到了深海号。

    回到了深海号后，陈默叫来黑旗，和他详细的说了一下明天的战斗方案。

    黑旗闻言，连连点头。

    第二天。

    骷髅海岛上，几艘船从骷髅海岛上出发，开始了新的一天的海盗活动。

    而在船上的女海盗们都没想到，四艘战船，正悄悄的向她们靠近。

    …………

    第一更。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续。。)


第七百二十二章 巨型海兽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《超神猎人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    “苏拉团长，有船队在向我们接近！海盗船！”

    红粉骷髅海盗团如常在航线上前进，往今天的目的地赶过去。

    但出发才一个小时，船上负责侦察的t望水手，就高声向下方一女海盗发来警报。

    有趣的是，这头戴微翘海盗帽子，一身黑色紧身皮甲装束的女海盗团，也是和黑旗一样，用眼罩罩着一只眼，也是独眼一般。

    “船队？有多少。”黑寡妇苏拉闻言，淡淡问道，没有丝毫惊慌之意。

    “四艘！而且全部都是没见过的战船！”t望水手急忙回答。

    四艘战船，在这一片海域可不是小力量，要知道就算是红粉骷髅海盗团，也只有三艘战船，平时只有黑寡妇所在的这艘主战船出动，另外两艘停在海岛的港口内。

    “四艘陌生战船？这些人从哪里冒出来的？按照道理来说，在这片海域内，有四艘战船的都不会来找死才是。”

    黑寡妇闻言，微微沉吟。

    别人不知道，但在这片海域上≌，wKww.活动的海盗都知道，这片海域最大的海盗团，就是红粉骷髅海盗团，别的海盗团，就算表面上的实力再强大，也绝对不是红粉骷髅海盗团的对手，他们好不容易弄到的战船，不会开到她跟前来送死。

    “别管他们，我们继续前进，让他们追过来。”

    心里好奇，但黑寡妇却是没理会后边的战船。依然是按照原定计划前进。

    “是！团长！”

    “团长好威武！”

    t望手高声回答，而在一旁的那些女海盗眼里，眼里满是仰慕。

    身姿飒爽的黑寡妇，在不少女海盗眼里，可是有如英雄一般。

    “妈的，团长。那红粉骷髅海盗团，根本就没把我们放在眼里啊，明明是发现了我们，却当我们不存在，分明是瞧不起我们！”

    “不就一艘比我们战船要大一些的大型战船们，除了一艘战船，其余几艘都是好一点的龙骨船，等我们追上去，定然要给她一好看！”

    兴冲冲的追来。结果发现被一群女海盗给小看了，黑旗海盗团成员都是愤愤不已。

    就连黑旗都是恨得牙痒痒的，他又想起了当初黑寡妇那不屑的眼神。

    “追！最高速度追上去，让她们知道我们的厉害！”

    黑旗怒吼道。

    一心想着要给那些女海盗一些颜色看看，黑旗海盗团上下齐心协力，船只前进速度飞快。

    终于，他们追到了距离红粉骷髅海盗团后方不远处，红粉骷髅海盗团已是进入了他们炮击的范围。

    “停下来。再不停下来，我们就开炮了！”

    黑旗战船上。有人大吼。

    而似乎是他们的吼声生效了，红粉骷髅海盗团的船只，全部都是停了下来。

    黑旗海盗团行驶过去，没多远，就有成员大叫威胁：“我们是黑旗海盗团，乖乖束手就擒。不然就不要怪我们不客气了！”

    “黑旗海盗团，哪里来的海盗，区区几艘战船，就敢跑到我们地盘乱来。”

    “井底之蛙，也不知道是哪里抢来的船只。也不好好调查一下，我们红粉骷髅海盗团是那么好抢劫的？”

    面对黑旗海盗团的威胁，红粉骷髅海盗团的女海盗团，却都是一个个嘲笑不已。

    “可恶，这些死女人，一个个都这么嚣张！”

    “待会抓住了她们，一定让他们知道厉害！”

    黑旗海盗团成员，本以为他们靠近后，红粉骷髅女海盗们会惊慌不已，完全没想到，他们过来会受到如此的嘲笑。

    “让你们的团长黑寡妇出来！”

    黑旗也是忍不住了，走上前。

    “我就是黑寡妇，你就是这黑旗海盗团的团长？”

    黑寡妇早就在一旁看着，见黑旗走出来，她也没有继续浪费时间的意思，走上前冷望着黑旗。

    “不错，我就是！黑寡妇，最后警告你们一下，不想死就乖乖投降，你们不会是我们的对手！”黑旗一眼就认出了黑寡妇，但他当然不会提过去的事，只是望着黑寡妇，沉声道。

    “不是你们的对手，就凭着四艘战船，就以为能百分百赢了我们？”黑寡妇依然平静。

    “你只有一艘好一点的战船，不可能是我们的对手，不要有幻想，不然你们会后悔！”黑旗一路杀过来，杀的人是不少，但对黑寡妇，他明显是有一种特殊的感情在内，让他就这样杀了黑寡妇，他当然是不愿意的。

    “哼！若单纯是战船的比拟，或许的确是这样。但是，加上这家伙呢？”

    黑寡妇说话间，她手里的海盗细剑就戳了戳战船甲板。

    下一瞬间，在黑旗所在的战船前边，十多双巨大的触手猛的从海里冒了出来，随之而来的，还有一个巨大的光头。

    “章鱼海兽！超巨型的章鱼海兽！”

    望着眼前几米远，体型比他们一艘战船还要大上不少的超巨型章鱼海兽，黑旗海盗团成员都似乎呆住了。

    难怪黑寡妇如此自信，有这巨型章鱼海兽在，普通的战船根本就不是她们的对手。

    这超巨型章鱼海兽，一双双巨大的触手，几乎能把一艘小一点的战船围一圈，只要一用力，一艘战船就会被压得粉碎。

    而如此近距离下，战船的炮弹也是没了任何用处，除非巨型章鱼海兽去堵他们的炮口。

    “好了，把战船都留下，你们跳进海里滚蛋吧。”

    黑寡妇淡淡的望了黑旗一样。

    好狠心的女人！

    黑旗海盗团成员听了，一个个都是愤愤不已。

    在这里跳进海里，和杀了他们一样，甚至是比直接杀了他们更惨。

    在这里，他们只能绝望的被淹死。

    “切，真没意思。带了大章鱼出来，我们根本就是无敌的。”

    “要不是团长不想成为大海盗，我们早就是大海盗之一了，这些不知死活的海盗，还敢跑来找我们麻烦，真是活得不耐烦了。”

    望着愤怒的黑旗海盗团，女海盗团们都是不屑的议论道。

    “巨型海兽，就算是有巨型海兽又怎么样，别以为我们输了！”

    但深知陈默力量的黑旗，面对着超巨型海兽章鱼的威胁，却是丝毫不惧。

    “你们是在挑衅我的耐心。好吧，既然这样，这船我也不要了，反正用不着。给我拆掉！”

    黑寡妇脾气似乎不怎么的好，她见黑旗他们如此的不识时务，她朝着巨型章鱼轻喝。

    巨型章鱼一条条触手用力，准备直接压碎一艘海盗船。

    但就在这时，在海底下，一股巨大的白光骤然亮起。

    滋滋滋！！！

    下一瞬间，巨型章鱼身体上，就被白光笼罩，发出一声滋滋响声。

    “那是什么东西？”

    女海盗们望着眼前的一幕，都是瞪大了眼睛。

    雷电！竟是有大股的雷电，从海里冒了出来，把她们的巨型章鱼海兽给电得快焦了一样，那些滋滋的声响，就是章鱼皮肤被电的焦黑时的响声。

    她们望过去，巨型章鱼海兽，已是变电成得一片焦黑，身体在冒着袅袅轻烟，隐约间还有一股香味飘过来。

    “怎么样，黑寡妇，如果你只有这一依仗的话，我劝你还是快点投降的好。”

    黑旗见到巨型章鱼海兽，被电得如此之惨，不由心里暗呼雷兽好厉害。

    在说话的同时，黑旗已是一挥手，让四艘船的炮手，都是准备开始炮轰。

    要是黑寡妇不答应，他就先把船轰掉了再说，船不能跑，黑寡妇就更跑不掉。

    “怎么办，团长？”

    小型战船上的炮台不多，但望着上十口漆黑的炮口对着她们，一群女海盗都是慌了起来。

    …………

    第二更，剩余的两更会写完了再一起放出来。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）


第七百二十三章 加入

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《超神猎人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    “我投降！”

    望着巨型章鱼被电得一片焦黑，半死不活，差点就要死的模样，黑寡妇眼里闪过一股意外，而让所有人都想不到的是，黑寡妇连稍微抵抗都没做，就直接宣布了投降。

    “团长，不要投降啊，我们还能打，我们的战船比他们的好，真打起来，就不一定输了！”

    红粉骷髅海盗团在这片海域上，从没有输过给任何海盗团，眼前突然冒出一支不知道从哪里来的无名海盗，她们连打都不打一下就此投降，很多红粉骷髅海盗团的成员都是接受不了。

    “不要再说了，我已决定投降，再说就当是违反团长命令！”

    但黑寡妇已是决定投降，丝毫不给商量的余地，并且拿出了违反团长命令的规矩来。

    见黑寡妇都这样说了，别的女海盗，心里虽然万分的不愿意，但也无法再说什么。

    “不错，黑寡妇，你这样做很明智。”黑旗有点意外，不过黑寡妇能选择投降，那是再好不过的事。

    “我要到你们6，w⌒ww.的船上去。”

    黑旗海盗团上的海盗，才想着要让黑寡妇过来做人质的，但没想到，黑寡妇却是主动要求了过来。

    “老大，有问题，这女人不仅投降，还主动要求过来，肯定有古怪！”

    “就是，我们得小心一点才行。不然可是会阴沟里翻船！”

    黑寡妇的举动，让黑旗海盗团猜疑不已。

    “怎么，不敢让我过去还是怎么了？”

    黑寡妇见黑旗海盗团一时间竟是拿不定主意的模样，她剩余的那只眼里，不闪起一丝不屑神色。

    “过来吧，还怕了你不成？”黑旗哼了一声。让黑寡妇过来再说。

    这么多人在这里，要是黑寡妇过来后还能闹出什么事，他们也就白活了，被黑寡妇坑掉也得承认是自己实力不够。

    不过在黑旗眼里，黑寡妇只是在装模作样而已，他才不信黑寡妇投降过来后，还能逆转眼下结果。

    双方的船靠近，黑寡妇从她的船上跳下来，稳稳的落在战船的船头上。

    “妈的。这女人可是人质，但怎么觉得她才是这里的老大似的，真是见鬼了！”

    在近处一看，不少黑旗海盗团成员，才发现黑寡妇气势十足，黑寡妇就这样向他们走过来，他们却是不敢和黑寡妇直视，不由得分在两边。给黑寡妇一条路走过来。

    之前想着要给黑寡妇一些厉害瞧瞧的海盗，现在都是闭起了嘴巴。一言不发。

    他们都清楚，这个黑寡妇，绝对不是他们招惹得起的，哪怕眼下黑寡妇是一个投降的俘虏。

    “黑寡妇，你到这船上来，有什么目的？”

    在昨天和陈默说了黑寡妇的事后。黑旗心里就一直很兴奋，一想到黑寡妇要落到他手上，他就连觉都睡不着了。

    但眼前，黑寡妇就这样站在他跟前，黑旗才发现。黑寡妇根本就不是他驾奴得住的。

    瞧黑寡妇这气势，他就算是黑旗海盗团的团长，也是有点支撑不住。

    太过霸气了，这个少了一眼睛的女人！

    黑旗忍不住在心里腹诽。

    也不知道这女人怎么搞的，当初抢劫他的时候，明明不是这样的，现在只是几年时间过去，黑寡妇的变化竟然是如此之大。

    黑旗本来还想着，等抓住了黑寡妇，就会想办法让她知道，他就是当初她正眼都不瞧的一个小混混，然后看黑寡妇惊讶的神情。

    但眼下，黑旗很清楚，黑寡妇就算知道了他就是当初她看不起的人，但黑寡妇也不会因此而有丝毫的惊讶或者意外神情出现。

    “你真的想我在这里说？”

    站在黑旗面前，黑寡妇扫了一眼周围，淡淡说道。

    “跟我来，我船舱里说。”黑旗想了想，说道。

    “老大，小心啊，不要和这女人单独共处一室啊，会有危险的！”

    孤男寡女共处一室，危险的想来是女性的一方，但眼前的黑寡妇却是让黑旗海盗团的成员忍不住为黑旗担心。

    “不关你的事！看守好那些女海盗，别让他们乱动！”

    黑旗忍不住怒道，这些手下竟是如此的看不起他，怀疑他连一个女人都打不过！

    不过，话说回来，要真的是和黑寡妇打，他很怀疑自己是否真的能打得过黑寡妇。

    还没打过，但黑旗已是感觉得出，自己多半不会是黑寡妇的对手。

    其实不用怀疑，要是陈默在这里，就能清楚的知道，十个黑旗都不会是一个黑寡妇的对手。

    黑寡妇的等级，赫然高达75级之高！

    相比之下，黑旗才65级，比黑寡妇差了整整十个等级。

    十个等级的压制之下，黑旗的实战能力又未必及得上黑寡妇，一旦战斗起来，黑旗绝对只有被虐的份。

    黑旗也知道自己不是黑寡妇的对手，若不是有陈默，黑旗是绝对不敢和黑寡妇独处一室的。

    两人来到船内一船舱，进了一房间，黑旗才问黑寡妇：“好了，你有什么事要说的？”

    “带我去见你背后的人。”黑寡妇淡淡的说道。

    “你是什么意思？我就是这海盗团的团长！”

    黑旗心里一惊，这女人怎么回事，竟是知道他背后还有人？

    要知道，这女人见了他，还不超过三分钟的时间！

    黑寡妇的话，让黑旗心里一惊，不过他当然是不能承认的。

    他和陈默的关系，在陈默的契约里虽然没有明确提出。但这也是绝对不能让别人知道的事。

    “不要掩饰了，别看我只有一只眼，但我这只眼见到的事情，却不会普通。你是这支海盗团的团长没错，但实话告诉你，你们只是有了四艘战船而已。你们还不是真正的海盗，真要是，在我看来是一群海盗流氓而已。以你们的模样，想弄到四艘战船，那是绝对不可能的事，这船只能是你背后的人给你们弄到的。

    还有，就是一会前那股巨大的雷电，这也不是你们这群海盗能拥有的。真是要你们能拥有这样厉害的手段，你们就不会是眼前这个模样。早已成为一群了不得的大海盗了。”

    黑寡妇一番分析，黑旗听了忍不住大惊。

    这黑寡妇，实在是太厉害了，他根本就不是对手！

    要不干脆在这里杀了她？

    黑旗心里忍不住闪起这个念头。

    黑寡妇表现得太过强势和厉害了，黑旗有了不好的预感。

    之前他杀那些海盗，就是不想他们来抢他的位置。

    而黑寡妇，要是和陈默认识了，被陈默看上的机会十分之大。到时他的位置可就危险了。

    但是……杀掉黑寡妇，杀掉这个让他成为海盗的女人？

    黑旗心里。第一次起了犹豫。

    在他成为海盗后，能杀要杀的时候，他就从没有犹豫过，今天还是第一次。

    “我背后没有别人，你猜错了！你就在这房间里，不要再出去了。不然就别怪我不客气。”

    而一番犹豫后，黑旗已是有了主意，他冷冷的朝着黑寡妇说道。

    “这才有点团长的模样。我会在这里等着，不会乱走，你放心。”

    黑寡妇见到黑旗这模样。她淡淡笑道。

    黑旗嘴角微抽，他倒是没想到，会在拒绝黑寡妇的要求时，罕见的得到黑寡妇赞许。

    房间里有水，黑寡妇给自己倒了一杯水，就静静的坐在那里喝了起来，一点也不显得急躁。

    而黑旗，出了房间后，就悄悄的跳了进海里，游到了更下方的深海号。

    深海号附近，雷兽在得意的游动着，黑旗过来了也不加理会。

    能一招把一个大型海兽电得半死不活，雷兽对自己的雷电能力很满意。

    有这样强大的能力，那些海兽在它眼里根本就不能看，哪怕是有如巨型章鱼那么巨大的也不例外。

    “这次又是什么事？”

    陈默一直在关注着海面，不过黑旗和黑寡妇谈了些什么，他就不知道了。

    “主人，黑寡妇知道我背后有人，她想见你。这女人看起来很不简单。”

    黑旗没有犹豫的说道。

    一番思考后的结果，黑旗不仅没有选择杀掉黑寡妇，并且还决定给陈默引荐。

    “我和你去看看她。”

    陈默听着黑旗的描述，对黑凤凰一下子也是起了兴趣。

    看样子，黑寡妇比他预料的更有能耐。

    陈默和黑旗随之回到战船的船舱。

    “你就是黑寡妇了？”陈默和黑旗走进去，他望了一眼气势惊人的黑寡妇，问道。

    这女人，果然是与众不同，之前他都是小看了她。

    “你就是他背后的人？”

    黑寡妇望着陈默，眼里满是惊讶。

    她还以为，能给黑旗提供得了几艘战船，拥有神秘强大雷电力量的人，一定是个中老年人。

    结果出来的却是一个年轻的冒险者。

    “算是吧，你见我，为的是什么？”

    陈默点点头，在一旁坐下，问黑寡妇。

    他选择来见黑寡妇，黑寡妇要是不能给他一个满足的答案，黑寡妇的下场绝对不会好到哪里去，陈默可想让他和黑旗海盗团的关系给曝光了。

    “我想加入你们。”黑寡妇直接说道。

    “这有什么区别吗？你已是俘虏，加不加入，对我们来说，都是一个样。”陈默有点奇怪的望向黑寡妇，他倒是没想到，黑寡妇来见他，为的就是加海盗团。

    若真是如此，他当初岂不是只要直接带着雷兽过来，就能救出海微拉姐妹。不用大费周章的带着黑旗海盗团一路杀过来了？

    “不一样，我加入你们，想拥有的是平等的地位，并且我也会努力的为你工作，不会让你失望。而单纯的抓我们过来，最终我们不少女海盗会选择死亡。但你们也得不到什么好处，就结果来说，差太远。”

    黑寡妇微微摇头。

    “那你为什么要加入我们？刚刚你们的战斗能力我看在眼里，你们已是拥有一只巨型海兽，有这巨型海兽存在，只要你们愿意，就能成为一个大海盗团，用不着加入我们。”陈默又是奇怪的问。

    “我想向一个大型海盗团复仇，他们实力强大。我的实力还差太多，而一旦我们发展壮大，就会被这个海盗团注意到，到时我们就再无成功的可能。单纯一个巨型海兽，其实不算什么，大海盗团外的人或许不知道，但其实每一个大海盗团，都有一到几个的巨型海兽。我手上这个巨型章鱼，和那些大海盗团的相比。根本就不算什么。而你背后，也应该有一个强大的海兽，并且还是雷系海兽，有这雷系海兽在，那些大海盗团的海兽就不足为患。而你们海盗团，想来会以极高的速度发展起来。和我的仇人敌人，也只是时间问题，就算你们不愿意，也会帮我报到仇。我加入，就能等待那一刻的到来。”

    黑寡妇一口气解释道。说话之时，她的手微微摸了摸被黑色眼罩罩着的左眼，显然这左眼，和那个大海盗团有关。

    “你加进来，不用刻意让海盗团对你的敌对海盗团出手？”

    “不用！就和我刚刚说的那样，你们想发展起来，和他们敌对，只是时间问题。我等了那么多年，这点时间还是等得起。”黑寡妇淡然说道。

    “很好，你的情况我已了解。你想加入不是不可以，我可以在这里就答应让你加入。不过，你现在有两个选择。第一个就是普通的加入，这样你和你们海盗，只会成为海盗团里的普通海盗，并且永远不会成为核心。

    至于第二个，就是非一般的加入，需要你和我签订一份奴隶契约。这是为了保密所需，契约内容其实很宽松，你可以自己考虑，要选择那一个。”

    感到自己能契约的奴隶越来于少，陈默原则是不会轻易和别人签订奴隶契约了的，不过黑寡妇无疑是一个能力超凡的人，有她在，绝对比黑旗这家伙做得更好，给她一个名额，还是值得的。

    倒是黑旗这家伙，可是让陈默有点另眼相看。

    陈默不傻，黑旗把路上那些海盗杀过精光，为的是什么，陈默当然是一清二楚。

    不过那些人也就比黑旗好一点，或者差不多的水平，陈默并不需要，黑旗想杀，就让他杀好了。

    而黑寡妇，显然是一个有能力，能重用的人。

    “契约内容让我看看。”黑寡妇听了陈默的话，竟是二话不说，就看要契约内容。

    “好，没问题，我签了。”

    更让陈默赞赏的是，黑寡妇几眼看完了奴隶契约就有了决定，果断得不像话。

    要知道，这可是奴隶契约，不是普通的雇佣契约，哪怕是平等的雇佣契约，一般人都想得仔细才有决定，奴隶契约的话，更是会让不少人心理犹豫不已。

    “很好，从今天开始，你就是黑旗海盗团的一员了，至于你们红粉骷髅海盗团，还是解散了吧。”陈默拿出契约书，黑寡妇签了之后，陈默才点点头说道。

    “明白，不过红粉骷髅海盗团里的女海盗，她们要是不愿意加入，不要逼她们。”黑寡妇提出要求。

    这个要求并不过分，不想加进来的人，要来也是没用，黑旗海盗团还没缺人缺到那个地步。

    虽然很快黑旗海盗团就会腾飞，但不想进来的人，谁都不会勉强。

    “对了，你们船上和骷髅海岛上，有一双海族姐妹，你回去后，她们在，就把她们送过来，她们都是我的朋友。”陈默没忘记这次的正事，签完了契约，他第一时间要救出两姐妹再说。

    至于黑寡妇禁锢两姐妹的事，陈默并不打算追究。

    黑寡妇一心想报仇，她想办法利用有能力的人，是很正常的事。

    “她们是你的朋友？明白了，今天出来的是姐姐，我先让她过来。”黑寡妇吃了一惊。

    陈默一开口，她就明白，陈默并不是冲着红粉骷髅海盗团而来，而为了这两姐妹。

    黑寡妇离开，陈默对黑寡妇的评价，又高了几分。

    黑寡妇是知道他手上有着一些厉害力量的，就如释放出了剧烈雷电，轻松打败章鱼海兽的雷兽。

    但黑寡妇竟是能忍得住，连提都没提，可见她真不是一般人。

    “你打的是什么主意，竟是舍得把她介绍给我。”

    陈默望着一旁回来的黑旗，微微笑道。

    他还真猜不到，黑旗在想着什么。

    “在我面前，就只有两个选择，一个就是杀了她，另一个就是让她加入我们海盗团。我狠不下心来杀她，所以选择只有一个。而她加入海盗团，迟早也会被你发现，与其这样，不如我介绍算了。”

    黑旗苦笑道。

    对黑寡妇，他不知道暗地里想了多久，黑寡妇实际上并没有做什么对不起他的事情，实际上，还是黑寡妇刺激着他，让他在努力。

    让他就这样杀掉黑寡妇，黑旗发现自己下不了手。

    不能杀黑寡妇，而发现了陈默秘密的黑寡妇，当然那也不能放她走，那么结果就只有一个了。

    “好好做，只要你不乱来，你的位置不会有人取代得了的。”

    陈默望着黑旗，笑了笑说道，给了他一颗定心丸。

    …………

    第三、第四更。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）

----2015/5/5 6:37:45|13859367----

第七百二十四章 真是禽兽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默并不需要太过聪明的手下，真给他那种不需要他力量也能成为最强海盗头子的人做手下，陈默还不太放心，一不小心，自己说不定就被卖了，奴隶契约也不是万能的。

    得到了陈默的保证，黑旗自然是感激不已。

    很快，黑寡妇就带着海若欧进了来。

    今天轮到海若欧出海，海若欧在船内，并不知道外边发生的事，被黑寡妇带出来，她心里还忐忑是不是发生了什么事。

    在海盗团内，虽然她们两姐妹没有太大的自由，但实际上她们更多时候，都是跑过场的，她们动手的时候并不多，生活起来还算安逸。

    进了房间，海若欧见到陈默，忍不住一楞。

    见到黑寡妇还有一旁的黑旗，都是以陈默为首，海若欧心里极是惊讶。

    “他是专门为了救你们姐妹来到这里的，而从今天开始，我就是他的手下了。”

    黑寡妇没解释太多，只是简单说道。

    陈默朝着海若欧微微一笑，海若欧望着陈默，心里感慨良多。

    最初见到陈默，陈默只是一个普通的冒险者，虽然有点本事，但给她的感觉还是不太靠谱。

    而只是几个月的时间，陈默眼下却是给她一≈，w⊙ww.种甚是稳重的可靠的感觉。

    海若欧不得不感慨，这些冒险者，成长的速度远超她们。

    陈默和海若欧叙旧，黑寡妇离开开始准备海盗团合并事宜。

    海盗团的合并，在海盗的世界内并不是什么新鲜事，一个大海盗团，就是从一个小海盗团，不断收服合并别的海盗团成长壮大起来。

    不过黑寡妇的情况不同。红粉骷髅海盗团本是一个专门的女海盗团，如今要和一个男海盗团合并，肯定会遇到不少问题。

    但黑寡妇没太在意，她出来后，就直接宣布，因为她们海盗团战败。已是被黑旗海盗团收编，不愿意加入黑旗海盗团的，必须在明天之前，决定脱离海盗团。

    “任何意见都无效，这已是决定事项，现在就掉头返回基地！”

    红粉骷髅海盗团内，顿时一片反对的声音，而黑寡妇只是冷声宣布。

    事实上，她是巴不得多一些女海盗离开。继续当海盗对她们来说不是什么好事。

    黑寡妇的一声令下，船队徐徐向骷髅海岛行驶回去。

    一个多小时候，迎回黑寡妇的骷髅海岛一片热闹，在热闹声中，海微拉被带到了陈默所在的船上。

    “姐姐，还有大哥哥，你果然来救我们了！”

    见到海若欧和陈默，海微拉欢快的叫道。

    “从今天开始你们就自由了。你们有没什么想去的地方，我可以送你们过去。”

    望着高兴的海微拉。陈默心情也是好上不少，他笑着对两人说。

    “我们没什么地方可以去，大哥哥你以前不是有领地的吗？现在要是还有，我们就到你的领地去居住！”海微拉似乎早就想好，水汪汪大眼睛望着陈默。

    “有，就到我的领地去居住。这样我也好放心。”陈默点头答应。

    海微拉和海若欧两姐妹，要是到别的地方去居住，他还真的不放心。

    接下来陈默和两姐妹，谈起了这几个月发生的事情，而在他们交谈之时。骷髅海岛上的红粉骷髅海盗团，已是初步有了结果。

    红粉骷髅海盗团本是有四百多人，最后愿意跟随黑寡妇到黑旗海盗团中去的，也就一百人出头。

    只有一百多人跟随而来，让黑寡妇松了口气。

    人不算多，但也不算少，对于那些不愿意跟随而去的人，黑寡妇给她们每人都分了一笔钱，再让在海岛上留了几条船，然后就开着她平时坐的那条船，外加两条小船，进了黑旗海盗团。

    黑寡妇的效率很高，在天未黑，船队已是开始返航，向卡特琳所在海域行驶了回去。

    “好巨大的古代船！”

    返航之前，陈默已是带着两姐妹进到了深海号。

    见到深海号，两姐妹都是一阵惊叹。

    做了一段时间海盗，她们当然知道，深海号到底有多厉害。

    陈默带着两姐妹在深海号内参观了一遍，时间也是到了游戏里的夜晚，除了值班的海盗，其余的人都是去休息，陈默和两姐妹都不例外。

    虽然是玩家，但陈默也是渐渐养成了在游戏里休息的习惯，在游戏里休息，能比现实睡眠恢复得更快。

    而且在游戏里，只需要每隔几天才休息一次，就能恢复到足够的精神。

    在平时，陈默休息时，都是会按照自己设定的时间进行睡眠，中间不会醒过来，休息效果很强悍。

    但今天晚上，在半夜，陈默却是被惊醒了。

    他发现，自己的身体多出了一个小巧的人影。

    “海微拉？”

    暗淡视线中，陈默还是一眼认出就是海微拉。

    “大哥哥……”海微拉脸色通轰的望着陈默，她身上只是穿着一件淡白睡衣，睡衣下的曲线，一览无遗。

    “怎么了？”陈默扫了一眼海微拉，忍不住心痒痒的，海微拉这简直是在引人犯罪。

    “我很想大哥哥，被关在海岛上，我不止一次的想到了大哥哥！在海岛上，我早已是决定，要是大哥哥你再来救我，就算姐姐反对，我也要成为大哥哥你的人！”

    海微拉通红着小脸，但水汪汪的眼睛却是望着陈默，很是认真的说道。

    而在说话之时，海微拉猛的一翻身，骑在了陈默身上，万分羞涩但又是鼓着勇气望着陈默。

    还有这种事？

    对于早就想和海微拉那啥的陈默来说，自然是没有丝毫拒绝海微拉的理由。

    手一动，陈默就把海微拉按到在床上。

    海微拉发出一声轻轻的惊呼，而随着身体涌起一股熟悉的感觉，海微拉就软软的瘫在床上，任由陈默宰割了。

    不得不说，小巧依人，任由陈默摆布的海微拉，给了陈默一种极是新奇的感觉，两人一直缠绵了两三个小时，海微拉才体力不支的沉沉睡了过去。

    奶奶的熊，自己真是禽兽啊。

    望着沉沉睡着的海微拉，陈默忍不住苦笑。

    …………

    明天四更。


请假

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

晚上外出散步，见到路边小熟食摊档，想着许久没吃过了，挺怀念的，就吃了一些。结果就悲剧了，回家半个小时后就不停跑厕所，根本停不下来……刚从医院回来，今晚是无法更新了，明天补

    ...

----2015/5/6 23:28:18|13890941----

第七百二十五章 古代七大城市

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “海底城市？”

    第二天一早，船只继续回航。

    陈默和海微拉的事情当然是不敢让海若欧知道的，海微拉姐妹说起在海盗团里的事情时，不经意的说起了海底城市的事情。

    陈默顿时来了兴趣。

    “嗯，据说是古代七大城市之一。在古代，这七大城市间发生了大战，海底城市最后沉进了海底，据说里边有大量的宝物。虽然我们是海族，但也是来到了神圣大陆这边，才骷髅海岛上一女海盗的口中听说了有关海底城市的事情。”海微拉很是不好意思的说道。

    身为海族，理对大海的事情很是了解才对，但像海底城市这种传说中才存在的古代建筑，她们完全没听说过，实在是孤陋寡闻。

    “那个女海盗在不在我们的船上？”

    古代七大城市，陈默忍不住好奇了起来。

    别的六个城市是什么，陈默还不清楚，不过单单是海底城市，对陈默已是极有吸引力。

    若是能找到海底城市，让卡特琳也有了进入海底的能力，他就不用再担心卡特琳遭受攻击了。

    游戏里的海里不比现实，攻击手段太少，在海底的城市会安全很多。

    “在，我记得她叫维雅，＄，w＋ww.对我们两人还算不错的，见我们在海岛上无聊，才说起古代城市的事给我们解闷。”

    陈默闻言，再和两姐妹交谈了一会，问了一些细节后，他就从深海号，回到海上战船。

    两姐妹知道的有关古代的城市的事情并不详细，不过陈默也是知道，古代七大城市是哪几个。

    除了她们率先提及的海底之城。还有就是天空之城，而天空之城也是现在唯一还在活动的古代建筑城市，被天使一族占领。

    海底之城和天空之城外，还有钢铁之城、空间之城、战争之城。

    加起来，已有五大城市，而最后两个。海微拉姐妹就不知道了。

    维雅是一名服饰有点奇异的长发美女，行为举动间带有一些古代的气息，而她自己，也的确是一古代种族的后裔。

    “不用紧张，我叫你来，只是想问你一些有关古代城市的事情。”

    陈默找到黑寡妇，黑寡妇带着维雅进来，维雅见到陈默，神情有点紧张。陈默出言安慰。

    维雅听是问她有关古代城市的事，她顿时松了口气。

    有关古代城市的事情，可以说在整个神圣大陆，知道得比她多的人没多少，对这方面的事情，维雅有着相当的自信。

    “ 冒险者大人请问。”

    从黑寡妇口中，维雅已是知道，眼前这人。才是她们冒险者的老大。

    “古代七大城市，除了天空之城、海底之城、钢铁之城、战争之城和空间之城。还有第六、七个城市，是哪两个？”陈默问。

    “回冒险者大人，可以确定存在的，也就这五大古代城市，而最后两个古代城市是哪两个，并没有可以考究的资料证明。流传的说法有好几个，其中最有可能的，就是死亡之城、恶魔之城、毁灭支撑、杀戮之城中的两个，当然，也有可能是哪一个都不是。”

    维雅恭敬回答说道。

    “算了。这并重要，只是我个人的好奇心。还是说说海底之城吧，我可是从海微拉她们口中听说了，你们一族，在过去，似乎一直在和海底之城打交道，想从深邃的海底中，打捞出海底之城。”

    陈默摇摇头，没在最后那两个古代城市上纠结太多。

    别的古代城市建筑，就算知道了它们的名字，对他来说也是太过飘渺，倒是海底之城，维雅知道的信息有很多，他仔细询问，再顺着资料前往，说不定能一举找到海底之城。

    “是，就是大人所知，我是一个古代种族的后裔，在我们一族之内，一直有着不少有关海底城市的记载，神秘的海底城市，还有海底之城里巨大的宝藏，让我们一族的族人，不知花费了多少力气和时间，孜孜不倦的去追求探寻海底之城。

    但可惜，并不是努力付出就有回报，我们一族在海底之城上，花费了不知多少岁月，但却还是无法找到海底之城，我实在无法一族之内那疯狂打捞海底之城的做法，最后选择逃了出来。”

    说起自己一族的事情，维雅神情微微黯然。

    她们身为古代一族，有着别的种族没有的荣耀，而他们一族又把探寻海底之城当做是自己一族的使命，整个种族都显得太过疯狂，维雅受不了，才逃了出来。

    当然，逃出来后，跟了黑寡妇成为海盗，那是她出来之前，绝对没想到的。

    “你们一族，是没找到海底之城的所在，还是找到了大概位置，没办法接近？”

    陈默问了一个很关键的问题。

    从维雅的话来看，她那一族在海底之城的事情上，花费了那么多的时间，应该是有不少进展，至少能大概确定海底之城的大概位置才对，不然漫无目的的在无限的海底探寻，没有谁会有那个耐性。

    “大概位置是有了，不过始终是无法确认，海底之城身为古代七大城市，本身就有着许多不可思议的能力，我们一族虽然有有关古代城市的记载，但却没有对付的办法。”

    维雅微微叹了口气。

    她们一族，明明在那些古代城市面前没有任何能力，而一族却是把这当是挑战，日复一日的想办法解决，而又偏偏没有能力解决，让她看了抓急。

    “能不能告诉我海底之城的大概位置在哪里？我对海底之城很有兴趣，知道知道位置，我或者有办法能找得到海底之城。”

    虽然和维雅才第一次接触，但陈默已是能清楚的感受得到，维雅其实是很希望她们一族能从寻找海底之城的使命中解脱。

    而最好的解脱办法，就是找到海底之城。

    无论是不是他们一族找到，海底之城一旦被找到，他们一族的使命就完结，他们就能恢复回正常的生活。

    “当然可以！”

    维雅闻言，果然是眼睛一亮。

    她早就渴望，一族能从那浪费了许多族人大量时间乃以一生的使命中解脱。

    “不过我得先回去一次，我出来已有两年多，也不知道情况是否已有了变化。”维雅随之补充。

    面对维雅的要求，陈默当然不会拒绝。

    他也不想大老远跑到目的地，花费了巨大努力，然后才知道是闹了乌龙。

    虽然维雅看起来不像一个多嘴的人，但深海号还是不能让维雅知道。

    陈默想了个办法，让维雅蒙上眼睛，带着她进了深海号，然后让海微拉两姐妹在房间里陪着她。

    陈默的身份在维雅眼里本就神秘，她自小就和大海打交道，又做了两年多的海盗，虽然陈默不让她出房间，但维雅在深海号内没多久，就猜测到了，自己是在海水内移动前进。

    这让维雅十分的震惊，更觉陈默身份神秘。

    深海号朝着维雅一族居住的小海岛行驶而去，而黑旗和黑寡妇，则是带着海盗团，返回南部海域。

    前来时需要陈默护航，而眼下，五艘战船的战力，在南部海域绝对不会有海盗过来送死。

    深海号的速度很快，按照维雅说的位置，大半天之后，雷兽就已是感受到一座小型海岛的存在。

    这里已远离大陆，陈默让深海号上浮，带着维雅出来，站在雷兽的背面，接下来准备让雷兽带着前进。

    海微拉脱下蒙着眼睛的黑布，看到自己在一个未知的巨大海兽背上，心中更是惊讶不已。

    不过，她的目光很快就放在远处的一座海岛上，那里就是她生长的地方。

    …………

    第一更。


第七百二十六章 导向船

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “海岛的情况不对！”

    维雅望了一眼海岛，两年多没回来，她还是第一时间感觉到海岛不同往常。

    “加快速度！”

    陈默没多问，马上让雷兽全速前进。

    雷兽尾巴一摇，急速靠近海岛。

    “有外来人！”

    维雅很快见到，在海岛岸边，停着不属于海岛的船只。

    “我们上去。”

    三分钟后，雷兽已是到了海岛岸边。

    海岛静悄悄的，维雅皱眉在前边带路。

    很快，两人来到一条小村庄。

    “外来人？他们绑架了整个村庄？”

    随之，维雅看到震撼的一幕。

    整条村庄的村民，都是被集中在村子门口前的空地上，周围有数十个装备精良的冒险者。

    “竟然还有漏网之鱼？”

    围住村民的是一群西方玩家，见到维雅，当中一青年意外说道。

    “维雅，快走！”

    村民中，有人认出了维雅，急忙大叫。

    “帕里克婶婶！”望着那个说话的大婶，维雅也是焦急了，自小开始，帕里克婶婶就对她十分的好，在维雅眼里，帕里克婶婶是所有族人中，最为正常的一个，若不是在这村子里，帕里克婶婶一定能过上更幸福的生活，这也是维雅从族里逃出去的原因之一。

    见到帕里克婶婶也是在被抓的人当中，维雅当即着急了。

    “说了不要说话！”那青年见到帕里克让维雅逃，他大怒着一脚踹在她身上，把她踹倒在地上。

    “你乖乖过来，敢逃我马上杀了她！”

    然后，这青年面无表情的威胁维雅。

    “还有你。那个东方玩家，虽然不知道你是接了什么任务，不过你最好也过来站在这魔法阵内，不然就别怪我们不客气了！”

    一旁的陈默，也成了青年威胁的对象。

    在一旁的维雅十分的着急，陈默闻言没有理会青年。只是扫了一眼周围那些冷眼望着他和维雅的玩家。

    这些玩家的目的是什么，陈默并不知道，不过维雅族人的价值，也就在古代城市，尤其是海底之城，这些人的目的，多半也是和海底之城有关。

    “在看什么？马上过来，站在这空间禁锢魔法阵上！给你三秒时间，马上……！”

    自己被陈默无视。青年皱眉喝道。

    “闭嘴！”陈默瞥了青年一眼。

    青年神情鱼一顿，然后大怒。

    虽然只是一瞬间，但他发现，他竟是真的被这东方玩家一声闭嘴，然后就真的是没能说下去。

    “小子，你找死！来人，给我……”

    青年大怒着想下命令攻击陈默，不过这是。一道黑色的影子，骤然出现在了青年眼前。

    青年瞳孔一缩。他万万没想到，他们这边有着数十人在，东方玩家只有一人，竟是敢出手偷袭攻击他。

    这家伙死定了！

    青年狠狠望着陈默。

    这一击近乎偷袭，他无法躲避，承受之一次偷袭攻击。他要让所有人一起出手，干掉这家伙，给他一点颜色瞧瞧。

    但是，在下一瞬间，青年就愕然的见到。他竟是化做了一股白光，直接死亡。

    这怎么可能，他的血量可是有五万多！

    青年简直不能相信自己的眼睛，让从没想到过，自己会有被人一招秒杀的一天！

    不仅是青年，周围那些玩家也都是看呆了。

    青年被人偷袭，不少人都是等着青年大怒后看热闹的，但结果，青年却是直接被秒杀了。

    “杀了他！”

    青年被秒杀，他们顿时都不淡定了，他们本来的职责，就是保护青年，青年被杀，他们没有不出手的理由。

    三四十个玩家，纷纷拿出武器，要攻击陈默。

    “躲到一旁去！”

    陈默出声让维雅躲到一旁，他自己身形一动，手中出现一道道审判之矛的虚影。

    这是他从能力战塔中兑换到的技能，海矛之影！

    一道道审判之矛的虚影，从陈默手里猛投而出！

    高级海矛之影，能发挥原本90%伤害。

    陈默伤害惊人，90%伤害也是足够秒杀这些玩家。

    只是一瞬间的时间，三四十玩家才抬起武器攻击，就有七八人被陈默秒杀。

    眨眼有四分一的人被秒杀，剩余的那些玩家都是无法淡定。

    让陈默意外的是，明眼都看得出，他的属性是辗压这些玩家的，但这些玩家却没一人想逃或者胆怯，看得出他们并不是一般人。

    不过陈默可不会和他们客气。

    三十多人的攻击，对他来说实在没什么威胁，陈默躲避攻击之余，使用海矛之影技能还击，没一会，就把三十多人，全部都是杀了个精光。

    本来陈默还想留个活口看是否能问出什么来的，不过这些人都不怕他，没被吓得逃走，问也白问，陈默干脆全杀算了。

    一群村民，都是没想到困住他们的敌人，会就这样全部死掉，一楞之后，顿时欢天喜地的大叫起来，把陈默和维雅迎了进村子。

    不过，才进了存在，帕里克就脸色忧愁的告诉维雅，村子的危险其实并没有解除。

    守在这里的玩家，只是入侵村子的一小部分，单是这一点人，还不足以入侵村子。

    实际上，入侵村子的人数有一百五十左右，当中一百多人，现在已是带着一部分村民出海，也是因为那一部分村民的原因，村子里的人不敢反抗，担心他们回不来。

    “出海了？”

    陈默眉一皱，看样子果然是被人先来一步。

    “是，我们一族在海底之城上的事情，不知道被谁传了出去，这一大群冒险者来到这里，要我们带他们去找海底之城。我们不愿意，他们二话不说，就直接动手威胁，抓了所有人做人质，让村长他们带路。”帕里克担心的说道。

    “他们要到的位置在哪里，马上告诉我，我可以救出你的族人。”陈默马上抓住机会说。

    “感谢你，这位冒险者。具体位置我虽然可以告诉你，但由于近来那一片海域变得相当特殊，不使用特殊的船只，是无法靠近的，我得亲自带你们过去才行。”帕里克遗憾说道。

    维雅一问才知道，疑是有海底之城的那片海域，在大半年前就出现了异变，正常的船只行驶到那里，会完全无法计入，只能在周围一个个漩涡中绕圈。

    只有使用了一种特殊金属制造出来的船只，才能在那些漩涡中，找到正确的前进路线。

    陈默闻言，自然是不会拒绝。

    帕里克随之带着陈默和维雅，来到海岛后方。

    “那些冒险者把导向船几乎都带走了，带不走的他们还直接的破坏掉，还好村长在这里放了一艘备用。”

    一边登陆小船，帕里克一边补充。

    一起前来的还有几个年轻的村民，他们是来负责划船的。

    导向船很小，比当初黑旗他们用的木船还要小很多，只是长五米多点。

    导向船出海，按照帕里克的指的方向飞速前进。

    不过陈默对这速度明显不满足。

    他们能达到这速度，那些先来的人也就能达到。

    尽管帕里克说先来的那些玩家，只是早出发了大半个小时，想赶到目标地点，少说也要两个小时，他们还有追上的机会。

    但陈默却是知道，除非运行好，不然追上的机会很渺茫。

    那些玩家的速度，比起他们眼下的速度，只会快不会慢，这样追下去别想追上。

    不过，想追他们，并不是多难的事！

    哗啦！

    一阵巨响，在陈默的命令下，雷兽猛的从海底露了出来。

    它来到导向船底下，托起导向船，带着导向船前进，导向船的速度一下子增加了一倍不止！

    …………

    第二更。状态恢复不过来，补更慢慢补吧。经过了昨天的事，感到1414更新的确是有事就麻烦，所以决定更改更新规律，以后每天两更保底，近期大概都是2323的节奏慢慢补更。(未完待续。。)

    ...


第七百二十七章 钥匙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    有雷兽在，追上前方玩家不是问题，在追过去之时，陈默趁机问了帕里克一些有关海底之城的问题。

    帕里克的回答，几乎和维雅说的一样。

    地点并没有变化，不过从大半年前开始，疑似海底之城所在的海域，就出现了诡异的情况，不使用他们眼下制造的导向船，就无法进入，会一直在最外围兜圈。

    出现这种情况，维雅一族的人不仅没担忧，反而是异常的兴奋。

    这种异象，在他们一族的资料中有记载，那是海底之城要出现时，海底之城为了保护自身，而使用了某种魔法力量导致。

    出现异象，证明了他们一直以来的猜测是正确的，海底之城就在那片海域，只不过不知道是用什么方法藏了起来，让他们一直找不到。

    海底之城在深海内，有特殊的掩饰手段，维雅一族的人制造出导向船已有三个多月，在那片海域一直寻找，依然找不到海底之城的所在。

    而这时，一群冒险者不知道从哪里得到了消息，入侵海岛，控制威胁一族族人，带他们去海底之城所在海域。

    听了帕里克的话，陈默微微沉吟。

    海底之城的掩饰手段，比他想象的还要厉害，按照帕里克所说，之前9↓，ww▲w.的几十年，加上这三个月的时间，他们一族差不多把那一片海域的海底都翻寻了一次，但依然找不到海底之城。

    之前无法确认海底之城就在那片海域也就罢了，眼下已确认还是找不到，已是让一族的族人有些焦急。

    很显然，正常的手段，想找到海底之城是不可能的事，就是不知道前方那支玩家队伍。有什么办法能找得到海底之城。

    对方知道海底之城的存在，大张旗鼓的到来，想来是有一定的把握找到海底之城。

    陈默也是个办法，就是利用雷兽的雷达能力。

    雷兽的雷达能力，不会被视觉欺骗，只要海底之城存在。雷兽的雷达能力，应该能侦察得到。

    但这终究没有实验过，陈默也不知道雷兽的雷达能力是否真的行得通。

    所以陈默转念一想，这些西方玩家来得正好，他们要是有找到海底之城的办法，就不急着动手，先让他们找出海底之城，他再出手抢过来。这样就不用担心万一雷兽的雷达不管用。

    大半个小时后，前方海面出现了几道隐约的船影。

    “是他们。快追上去！”帕里克连忙叫道。

    “不急。”陈默摇摇头，不仅没有让雷兽加快速度，反而是让雷兽放缓了前进的速度，和前方的船保持距离。

    这个距离下，前方那些玩家也极有可能会发现他们，不过他们只有一条小船，那些玩家不知道他的底细，多半不会多加理会。

    “加百列少爷。后边有一条船追了过来，是海岛的导向船。”

    陈默预料没错。在前方一艘大型战船上，有手下向一斯斯文文的金发青年报告。

    “就一条船？”金发青年转身，从手下手里拿起一望远镜，望向陈默这边。

    “不用理会他们，他们要是敢追近，直接用炮弹击沉。”

    对一条没有任何战斗能力的导向船。加百列没有放在眼里，放下望远镜，他吩咐道。

    “是，少爷！”

    “距离海底之城还有多远？”加百列随之问道。

    “问了，那些npc说。大概还有十多分钟，就能进入边缘地带，不过要进入中心区域，至少得半个小时。”

    “很好，马上就能得到海底之城了！这次可是独家情报，别的财团都不知道的消息，被我们先到手，就抢在所有人之前了！到了中央区域，再通知我。”加百列十分兴奋，挥挥手，让手下退下。

    就这样，双方一前一后的，很快就进到了一片特殊的海域。

    本来在一望无垠的大海之上，海水要么是平静流逝，要么就是卷起波涛四处拍打。

    而眼前的这一片海域，却是十分的特殊。

    再这片海域上，到处是一个个缓慢旋转的漩涡，这些漩涡不危险，进到里边也不会无法出来，只不过，单纯开着船只进去，船只会在一个又一个漩涡内缓慢转圈，等到不转圈时，船上的人会发现他们已是被抛出了混乱海域。

    而导向船，却是能在这些漩涡内巧妙的走出一条路来，只要跟着走，就不会被抛离出去。

    加百列的船只，在海岛村民船只的带领下，在半个多小时后，来到了混乱海域的中央地带。

    “少爷，npc说就是这里了，海底之城最有可能就在这附近。”

    “很好！马上让人使用‘钥匙’，我已是迫不及待了！”

    加百列兴奋道，他眼里满是期待。

    “少爷，后方那船，还在跟着，要不要先干掉他们？”手下犹豫了一下，问道。

    “不用理会他们，他们要是接近，就炮轰，不靠近就不用理会他们，只是几个人，闹不出问题。”面对区区数人的小船，加百列毫不放在眼里。

    他们有一艘大型战船，一百多人，一艘导向船的战力实在不能看。

    “是。”手下不再说什么，转而来到一个法师跟前，“少爷说了，让你使用‘钥匙’。”

    这是一个脸容干瘦的黑袍法师，黑袍法师点点头，他手一动，手里出现了一块蓝色的石板。

    石板很古老，上边有着一个个古老的魔法符文。

    “我们是海之住民，我们是海之霸主，我们所向无敌！海之城的荣誉，将在吾手里得到延续！”

    一句不算长的咒语在黑袍法师口中沉声响起，随着咒语的响起，石板上的古老魔法符文，绽放出耀眼光芒。

    光芒迅速笼罩住石板，石板从黑袍法师手里猛飞而起，飞到战船前方上百米空中。

    轰！

    石板光芒更是耀眼，一道蓝色的光柱，从石板上倾泻而下，照落下方的海面。

    “那是……开始海底之城的钥匙？”

    “为什么会有钥匙存在，我们怎么不知道！”

    一旁的导向船上，维雅一族的族人，望着空中的蓝色石板，一个个都是瞪大了眼睛。

    好几个人，眼里都是透着极度的不甘。

    他们一族，为了海底之城不知道花费了多少光阴，但却是不知道，想找到海底之城，还需要有钥匙。

    轰！轰！轰！……

    蓝色光柱落下，一阵阵轰隆大响之声，就从下方的海水内传了出来。

    尽管海底之城还没出现，但所有人都知道，海底之城要露面了！

    “哈哈哈！来了！来了！”加百列望着前方那翻滚的海水，眼里闪耀着极度兴奋的光芒。

    掌握了海底之城，还有谁能和他们财团竞争！

    海底之城，在游戏里是古代七大城市之一，理论上来说，也是游戏里最强大的七件兵器之一。

    有了海底之城，游戏里还能和他们竞争的，也就另外几座古代城市的所有者。

    但另外几座古代城市，也就天空之城掌握在天使族手里，其余的古代城市，连消息都没。

    简单来手，就是他们将不会再有敌手！

    “我们过去！”

    见到这些人真有找到海底之城的手段，轻易的把海底之城从深海内召唤出来，陈默马上让雷兽加速上前。

    他要在海底之城露出海面前，解决掉这些人！

    “少爷，身后那船追过来了，速度好快！”手下发现后方异常，急忙报告。

    “用炮轰杀他们！”加百利看都不看，就下命令。

    他的注意力，都在那翻滚的海水上，海底之城出来的瞬间，他可不会错过。

    …………

    第一更，今晚会有三更。

----2015/5/8 22:41:23|13927458----

第七百二十八章 海底之城

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “少爷，打不中，那船速度太快了！”

    手下按照命令开炮，但打中导向船就是打中雷兽，想打中海里的雷兽，那根本就是不可能的事。

    几炮下来，炮弹都是落空，导向船飞速接近，手下急忙报告。

    “嗯？”加百列很不情愿的把目光移到导向船上，然后他才猛的发现，那导向船上，有玩家的身影，导向船下，也有着奇怪的海兽影子。

    导向船只能是海岛上才有，有玩家上到了海岛，然后追到了这里来？

    加百利心中一惊，他急忙联络海岛上留下来的手下。

    随之他心中一沉，他发出去的消息，全都是收到了和对方距离太过遥远，无法联系的系统提示。

    游戏里玩家可以私聊，但在神圣大陆这边，距离太远，尤其是不在同一大区域，私聊就无法使用。

    手下无疑已是全灭，没一个人联络他，简单来说，就是手下几乎瞬间就全部死掉，没来得及联系他。

    而他近来专心游戏里的事务，现实的事情，早已被他推掉，任何事情，都要等到他下线才处理，他在游戏里时候，拒绝现实方面的任何联系。

    加百列现在才感到他这样做实在是太二了，若不是这样，手∞∑，w●ww.下还能通过现实来联系他，告诉他海岛上发生的事情，他就不会任由对方一直追到这里来。

    “那个人，是了，原来是他！”

    望着导向船上的那玩家人影，加百列感到有点眼熟，然后终于想起这人是谁。

    原来是这人，那么他的手下被他瞬间全灭。也不是多奇怪的事了。

    “你就是那个大名鼎鼎的沉默？”

    加百利来到船边，望着接近的陈默，高声道。

    距离战船还有三十米距离，陈默让导向船停下。

    “不错，我就是。”对方拥有战船，随便能出动一百多忠诚度很高的手下。这种人，也就那些财团中才有。

    “在雾岛之上，我们财团的人可是多得你关照了。”加百列微微一笑道。

    “在雾岛上，你们得到了什么东西，我很有兴趣。”陈默望向加百列。

    他没急着杀掉击加百列，就是见他是财团的人，看是否能知道他们在雾岛上到底得到了些什么好处。

    正常人肯定不会回答他的问题，但这些财团的人，一个个都不算正常人。说不定遇到一个脑子发热，就把消息说给了他听的呢？

    “想让我告诉你？那当然是不可能的事。而且，你也没机会继续知道了。你虽然很厉害，但今天在这里，我会杀了你！”

    加百列突然无比自信说道。

    在他说话的同时，那个使用了蓝色石板的黑袍法师，手里猛的捏碎一张魔法卷轴。

    下一瞬间，一片惊人寒气。迅速在海里蔓延。

    本是在微微流动的海水，在这股寒气之下。全部结成了冰。

    陈默所在的导向船，也是冰封魔法的范围内。

    整条船，包括陈默在内，全部都是变成了冰块。

    “哈哈哈！看你还往哪里躲！给我开炮打，两炮一起，我就不信。两炮一起打，还打不死你！”

    加百列哈哈大笑，战船的炮口，已是对准了陈默。

    轰！

    一声巨响传来。

    不过，开炮的不是加百列。

    只见一道耀眼光芒。从海底猛轰而出，冰封的海满瞬间被打碎，同时耀眼光芒，还径直轰掉了加百列战船的一小半船尾。

    这一炮的角度不够精确，不然直接轰在加百列的战船中央，就能在战船上打出一个大洞。

    “怎么回事？”

    加百列望着被轰掉了一小部分的战船，在船身微微稳定后，他骇然问道。

    “攻击！快！用炮击杀掉他再说！”

    没人回答，但加百列知道，这绝对是陈默弄出来的。

    再来一炮，他们的战船就完蛋了，趁现在杀掉陈默，他们还有一丝机会。

    导向船虽然在刚刚的攻击中从冰封中解脱，但周围的冰块还在海面上，导向船无法随意移动，他们攻击还来得及。

    面对着转向他们，冒着黑光炮口，陈默冷眼直望。

    轰！

    战船的炮击还是没能放出，海水之下，又是一道光芒直射而来。

    这一次，耀眼光芒没再打偏，径直一炮轰在了战船的中央。

    一声大响，战船就此被轰出了一个巨大的窟窿，想攻击陈默的两门大炮，被打得不翼而飞。

    “可恶，就差一点点！”

    加百列十分的不甘，战船还没沉，但已是失去了战斗能力。

    紧接着，又是一道耀眼光芒从海底冒出，加百列的战船，就彻底被轰成了两半，缓缓向海水下沉了进去。

    区区一艘战船，自然远远不是深海号的对手。

    陈默追踪而来，深海号当然也是跟在后边。

    陈默透过雷兽给深海号，可以通过雷兽来控制深海号。

    在他的控制之下，除了第一炮的攻击出现了偏差，之后的攻击在他的修正后，已是十分精确，加百利等人，没有任何还手能力。

    敌人的大船，就这样沉了……

    包括维雅在内的一族之人，都是面面相觑。

    他们谁都没想到，陈默竟是有如此强大的战斗能力。

    不过，所有人的目光，很快就都是转移到了前方翻滚的海面。

    哗啦~~~

    几分钟后，一阵哗啦啦巨响传来，一座巨大的海底城市，就推开重重海水，从海底里猛冒了出来。

    海底之城！

    整座海底之城，笼罩着一个魔法屏障，露出海面后，魔法屏障上还流淌着丝丝海水，在阳光下闪闪生辉。

    “这就是海底之城？那传说中的古代城市？”

    只是看这座漂浮在海面上的城市，还有看颜色绚丽的魔法屏障，海底之城似乎很美好。

    但透过透明的魔法屏障，望着里边的一切，所有人都是呆住了。

    尤其是长久以来，在追求着海底之城的维雅的族人们，更是不能接受眼前所见到的一切。

    魔法屏障内的海底之城，竟然是一座城市废墟！

    透过魔法屏障，可以见到海底之城内，一座座倒塌的破旧建筑，地面上坑坑洼洼，路边的树木和花草早已枯萎。

    在传说中的海底之城，是古代七大城市中，最为美丽的一个城市，有关海底之城，在维雅一族的资料中，有着众多美丽的传说。

    这些传说，和眼前的海底之城完全不沾边。

    若不是从海底冒出来，这座城市，完全就是一座废墟！

    而在这座城市内，更是没能见到有人影存在，那么长时间没出现过，海底之城内的人，只怕早就死光了。

    嗯？不对！

    但观察力强悍的陈默和快就发现了不对。

    海底之城的确已是变成了一座废墟城市，也没看到人影。

    不过，陈默却是从一片倒塌的建筑中，发现了一点异常。

    有一片建筑，明显是倒下了才一段时间没多久的样子。

    “过去。”陈默让雷兽过去，他要到海底之城上。

    雷兽飞快游向海底之城，陈默来到海底之城边缘。

    海底之城有魔法屏障，能阻挡海底高压，让海底之城不受海水入侵。

    陈默还担心进入会很困难，但实际并不是如此。

    他一伸后，手就直接伸了进魔法屏障内，魔法屏障没有阻挡他的进入。

    好高端的魔法屏障！

    陈默第一时间就知道，这魔法屏障恐怕不会阻挡人类进入，只会把水隔离，十分厉害。

    “我们也上去。”

    见陈默进了海底之城，一旁的维雅族人，也纷纷登上海底之城，连维雅也不例外。

    作为这一族之人，对海底之城可是有着根深蒂固的观念，海底之城就在眼前，不可能不上去看上一看。

    …………

    第二更，第三更会晚一些。

    ...

----2015/5/8 23:56:20|13928509----

第七百二十九章 金属生命

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这里曾经的确是一座十分美丽的城市。

    走在海底之城的街道上，尽管周围几乎都是废墟，但众人还是能清楚的感受到，没变为废墟之前，海底之城会是一个多美丽的城市。

    尤其是陈默，在陈默眼里，这座海底之城，和许多科幻电影内的未来都市一样，绝不是眼下游戏里的城市能比的。

    即使是他去过的神圣大陆上的苏伊士王都，也远给不了他这种感觉。

    “这里到底发生了什么事？明明连外边的魔法屏障都没被打破。”

    维雅族人，到了现在还是很难相信，眼前的废墟城市，就是海底之城。

    在他们一族的资料记载内，有关海底之城的记载很详细，但没有任何资料说过，海底之城已是变成了废墟。

    而海底之城变废墟也变得很诡异，这样大规模的破坏，却是连最外边的魔法屏障都没毁坏，实在太不应该。

    这海底之城，全部是类似混凝土的地面和建筑！

    陈默一边走动，一边仔细观察，很快有了一个结论。

    整座海底之城，其实是一座人造城市！

    和现实的城市一样，使用了地球上没有，但却和混凝土一个类型，只是硬度远超混凝土I，ww♀w.的材料建造。

    “咦，前边还有不少完整的建筑！”

    “天，好高的房子！”

    “闪闪发光的，好漂亮！”

    一行人往海底之城内部走去，很快，他们就走出了城市边缘的废墟部分，来到了一片建筑保存得还相当完好的区域。

    现代化的城市！

    陈默见到这些建筑，他此前的结论再无疑问。

    海底之城。实在是一座科技和魔导文明结合的结晶！

    被维雅族人感慨的好高的房子，实在就是一座二十多层的大楼。

    当中有一座大楼，外边全是一块块漆黑玻璃，让维雅族人见了大为惊奇。

    维雅她自己，望着周围的一切，也是痴迷不已。

    “传说没错。海底之城，的确是一座美丽的城市！”

    维雅族人，这一次，终于是忍不住自豪的说道。

    再怎么说，能找到海底之城，都是少不了他们的功劳。

    轰！

    不过，就在他们说话之时，距离他们不远的一座高楼，就轰的一声。猛的倒塌了下来。

    风化了？

    并不是。

    周围的npc一个个都是大惊，急忙后退，警惕的望着周围的建筑，担心它们也是这样倒塌，那样他们也会有危险的。

    但陈默却是早就发现，那座建筑随时有倒塌的危险。

    海底之城建筑材料十分坚固，想风化倒塌几乎不可能。在那建筑的底下，似乎在不久前被什么怪物破坏掉了基层。导致现在外围环境略有变化，就导致它的倒塌。

    联想到之前见到的那些新出现的痕迹。陈默眯起眼睛，扫了一眼周围，但却是没发现什么。

    陈默继续前进，维雅族人略微犹豫后，也是紧跟了上来。

    没走多远，他们又是进入了一片建筑的废墟。

    维雅族人面面相觑。想不明白，为何海底之城会变成这样，一片好一片坏的。

    “都小心一些，这里可能有怪物。”陈默叮嘱维雅等人一声。

    “怪物？不可能吧，海底之城里怎么会有怪物！”

    一个村民完全不信陈默的话。

    “小心！”

    “快躲！”

    而就在他说话之时。在旁边的一片废墟内，一个黑色的人影猛的出现，向众人扑了过来。

    包括维雅在内的一群npc都是大惊失色。

    审判之矛！

    千钧一发间，审判之矛从陈默手里猛轰而出，狠狠的轰在了黑色人影身上。

    黑色人影身体一震，动作明显迟缓。

    但让陈默大吃一惊的是，审判之矛随后竟是从黑色人影身上刺了过来！

    不是黑色人影太锋利，在游戏里，装备再锋利，也不可能真的把一个人刺穿，无论是对人还是对怪物。

    武器能穿过黑色人影，是因为黑色人影的身体，在被审判之矛刺到后，身体蠕动，出现了有个洞口，让审判之矛从他身体上穿了过去。

    这是什么怪物？

    陈默见多识广，也还是第一次见到这种怪物。

    让审判之矛传过自己之后，黑色人影继续向众人扑过来。

    虽然说陈默使用审判之矛，给一群npc正确到了一些时间，但维雅族人的等级都不高，都是65级到70级之间，多出这么一点时间，对他们逃跑并没有帮助。

    一群十余人，黑色人影随便都能扑到两三人。

    砰！

    但这时，一正闷响传来。

    附近一片建筑废墟下，又是一个人影冒出来。

    这人影手里抓着一把奇怪的手弩，而从手弩内射出来的，不是普通的弩箭，而是一颗圆形的小球体。

    这圆形小球体，急速射到要扑向众人的黑色人影身上，砰的一声炸裂而开。

    众人望过去，见到黑色人影被击中的地方，迅速化做蓝色的水晶一般。

    这蓝色的水晶，似乎还会蔓延。黑色人影被击中的是手臂，此时他的手臂在迅速变成了蓝色的结晶，结晶的方向向他的身边蔓延，若是他不处理，他整具身体都会结晶化。

    吼！

    黑色人影发出一声怒吼，身形完全停下。

    众人望过去，才发现黑色人影，真是一个黑色的人。

    不过，这不是一般的人，而是一个液体金属人！

    黑色人影全身黑色的液体金属，在近一看，能清楚的感受到上边的金属光泽。

    金属生命？

    陈默脑里顿时出现这个名词。

    他在近来，就刚好见过这个词语。

    没错，在凯顿的日志中，陈默曾经见过。

    不过，有关金属生命，凯顿他自己也是不清楚，记在日志上的信息更是模糊，陈默也是因为现实的关系，才第一时间想起了金属生命。

    吼！

    面对蔓延的身体结晶化，金属生命毫不犹豫的把结晶的手臂一扯，直接从身体上扯了下来，让人忍不住感到心里一寒。

    不过，这家伙就这样少了一条手臂，实力总应该会下降了一些吧。

    好几个村民，都是这样想。

    “你们快过来，它就要发疯了，不快点，你们都会死！”

    但在这时，那个拿着手弩攻击金属生命怪物的人影，却是冒出头来，急忙对着众人说道。

    人类！

    在海底之城上，还有人类活着！

    冒出头来的，是一名二十多岁的青年。

    维雅族人见此都是精神一振。

    青年如此年轻，说明他年龄不大，海底之城上还有不少人活着！

    青年和金属生命显然不是第一次教授，他说的话不会有错。

    尽管不知道金属生命接下来会做什么，导致他们的生命会有危险，但一行人也不敢拿自己的小命开玩笑，一个个都是飞快的向青年奔跑过去。

    “快进来。”

    “下水道？”

    “不，是地下街道！地下街道比上边的街道保存得要好一些，不过最主要还是那个怪物，它不愿意进入这里。”

    青年下方已是跳下去，几人发现青年所在的地方有一个下水道口，不过跳了进去后，才发现青年说得没错。

    这里不是下水道，而是海底之城的地下街道。

    吼！

    npc已是先下去，唯有陈默还留在了上边。

    他知道，这个金属生命怪物恐怕是要他在海底之城上面临的对手，收集有关他的资料是必须的。

    他很想知道，金属生命接下来会有什么反应。

    吼！

    扯掉了一只手的金属生命，再次发出一声怒吼，然后一只新的手臂，就重新长了出来。

    金属生命会自动长出一只手，陈默并不感到意外。

    但接下来，金属生命的变化，却是陈默脸色一变！

    …………

    第三更。

    ...


第七百三十章 最后的幸存者

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    重新长出一只手，金属生命再次一声怒吼，黑色的金属躯体，骤然像气球般膨胀，并且飞快爆炸！

    轰的一声大响，金属生命的身体，炸裂成无数黑色小圆球，四下激射。

    距离金属生命最近的那些坚固的建筑，被这些黑色小圆球射中，像是纸糊似的，一下子被穿了过去。

    金属生命这看似自爆的爆炸，伤害力太过巨大了！

    陈默现在总算知道，为何海底之城会变成废墟。

    这无疑是金属生命的功劳，金属生命一次自爆，就足以导致一片废墟的出现。

    更让陈默脸色一沉的是，金属生命自爆后，那四散激射的金属小球，在遇到海底之城里的金属后，就迅速溶了进去，把金属融进球体内。

    然后这些黑色金属球体，就纷纷变成一团团会蠕动的液体金属，从四处飞快的游动回来，再次形成金属生命。

    得到了金属的补充，金属生命瞬间恢复了原状，扯掉手臂的影响已不再存在。

    通过自爆，对敌人形成巨大伤害的同时，让让自己的身体得到修复。

    这能力太过强悍了！

    陈默吸了口冷气，见到金属生命的目光似乎盯向他时，陈默不再犹豫，也是跳了进地下街道。

    而金属生命，对地下街道似乎有所顾忌，踌躇了一下，没跟着追过去。

    地下街道内。

    “你们是从外边世界来的吧？是谁启动了城市上浮的命令？算了，是谁都不重要，我和爷爷总算能离开这里。”

    青年叫塔纳，已是和维雅等人交谈了起来。

    维雅一族追求海底之城不知多少岁月，见到海底之城内的住民，都是激动不已。围在塔纳身边。

    “离开？你们要离开海底之城，抛弃这座城市？”

    但塔纳的话，让维雅几个族人都是很意外，一人有点不能相信的问道。

    “当然，这座城市已是完蛋了，还有一个很厉害的怪物。这怪物可是杀了很多很多的人，继续留在这里，我和爷爷迟早也会被他杀死，当然得在他杀死我们之前，离开这里。”

    塔纳奇怪的望了几人一样。

    金属生命的厉害，这些人也是亲身体会，若不是他出手，这几人说不定已是被金属生命杀死。

    有这么厉害的怪物在这里，当然是离开这里更好。

    “但这里是海底之城啊。古代最强大的七座城市之一啊！”

    维雅的族人很是激动的说道。

    在他们看来，海底之城是某种荣誉的象征，塔纳说放弃就放弃，丝毫不留恋的神情话语，让他们感到他们一族花费在上边的光阴，都是浪费了。

    “这里是海底之城没错，但那已是很久远的事情了，我不知道在城市解冻之前。在古代中，这座城市是以怎样的姿势存在。不过对我来说，这座城市就是一座有着强大怪物的监狱而已。

    在这里的人无法离开这里到达外边的世界，只能和那个怪物不断战斗，结果导致那怪物越来越强大，这里的人越死越少，从小到大。我可是见到了两三百人被那怪物杀死。”

    塔纳的话音微微沉了下来，维雅的族人闻言，都是楞住了。

    他们都是没想到，海底之城不仅没有像他们想象的那样美好，反而是像地狱一般。在这里居住的人受着极大的苦难。

    “解冻？你说的解冻是什么意思？”

    陈默和维雅族人不同，他关注的事情在另外的方面。

    “嗯，是这样的，你们也知道，海底之城是古代城市，时间少说也有几千年了。一座封闭的城市，里边有厉害的怪物，想维持几千年当然不可能。事实上，具体原因是什么我也不清楚，不过这座城市里的人，之前一直都是处于冷冻睡眠状态中，只是一百多年前，所有人才被解冻复苏，开始重新活动。

    本来按照最初那些复苏的人的意思，是让海底之城浮出海底，好让他们重见天日的。

    不过不知道怎么回事，几千年下来，海底之城不少功能都是失去了作用。

    海底之城无法重新浮出地面，他们只能在海底生活，慢慢研究离开的办法。

    若是这样也就罢了，时间一长，总是能找到离开的办法的。

    解冻后没多久，他们就发现，这座城市里不知为何，出现了一个强大的金属怪物，他们所掌握的攻击手段，都是奈何不了这金属生命。

    金属生命能轻易的杀死这里的人们，随着时间的流逝，死去的人越来越多，人们研究的重点，也是从离开海底，转到了对付金属生命的方法上，我手上的武器，就是他们的研究成果。

    但可惜的是，这研究成果来得太迟了，等到武器制造出来，城市里的人几乎死了个干净，城市也变做了一座废墟。

    如今在城市里还活着的，也就只剩下我和爷爷两人，而继续留在这里，我和爷爷迟早也会被杀死。”

    说起这事，塔纳一开始的话音有点低落，城市里大量的成员死亡，无疑会给他带来大量不良影响。

    不过，说到能和爷爷离开海底之城时，他的声音一下子又充满了干劲。

    维雅族人听了，都是沉默不语了。

    换成他们在塔纳的位置，他们也会是一样。

    他们一直被族里的记载熏陶，认为海底之城是一座十分美好的城市，但在塔纳眼里，这座城市，就是一座有着恶魔的监狱。

    塔纳在前边带路，陈默也是注意到，地下街道的周围，不少地方都放着一个蓝色的金属球体，在暗处可以散发出淡淡的荧光。

    “你注意到这个啦？这是一种金属病毒，用来对付那个金属生命的，把金属病毒放在周围，金属生命就不会轻易靠近。地下街道里一些主要地方都放置了金属病毒，在这些地方基本都是安全的。不过金属病毒在光线照射下会迅速失去效果，所以在地面上这办法行不通，一旦金属生命注意到金属病毒的这个特性，直接拆掉地下街道，我和爷爷就危险了，所以在金属生命注意到之前，我们得离开这里。”

    塔纳又是解释道，陈默这才明白到，为何一会前金属生命没有追进地下街道，显然是对地下街道里的金属病毒有所顾忌。

    “奥托爷爷，我回来了。爷爷你说得不错，城市会震动，真的是城市升到了海面之上，外边有人启动了城市上浮的命令，我们能离开这里了！”

    塔纳带着众人来到地下街道一条隐蔽通道内，还没进门，塔纳就兴奋的大叫了起来。

    众人跟着进去，和房间所在的隐蔽通道不同，房间很大，里边很整齐。

    而在一间小房间内，众人见到了一个头发花白的老者。

    老者躺在床上，似乎已是活动不便，他拿着一本书籍，在床上慢慢翻着。

    塔纳进来时，老者放下手里的书籍。

    “他们是外来人？”老者望向陈默等人。

    “是的，爷爷，应该就是他们启动了命令。他们刚刚受到那怪物的攻击，我出手救了他们。”

    塔纳自豪说道。

    “做得不错，塔纳，你去准备一些吃的食物招呼客人吧。”老者吩咐塔纳，塔纳二话不说，就欢呼一声，跑了开去。

    “让你们见笑了，别看塔纳年纪已不小，但他还是和小孩子一样，不懂的事很多。”老人奥托望着几人，微微笑道。

    “你们来到这里，想必是为了这座海底之城而来。在这座城市里，还活着的人也就我和塔纳，说我们是这里的主人也不为过。这座城市，我可以做主送给你们，不过你们要答应我一个条件。”

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/5/10 0:04:03|13945249----

第七百三十一章 条件

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    塔纳不在，奥托开门见山的和一行人说道。

    海底之城在古代有着偌大的名气，是七大城市之一，有关七大城市的流传数不胜数。

    在他眼里，陈默这些人让海底之城浮出海面，目的再明显不过。

    而他的想法也没错，无论是陈默还是维雅的族人，都是冲着海底之城而来。

    “什么条件？”

    维雅的族人，有人已忍不住第一时间问道。

    “塔纳他什么都不懂，自一出生开始，就不断见到有人死亡，他对死亡没有太大的认识，城市里有同伴死了，他最多也就难过几天而已。

    但我不同，我是从几千年前存活下来的幸存之人，经历过海底之城的辉煌，在海底之城内的每一个人，都是我的同伴。我亲眼见到他们一个个死去，被那怪物杀死，很多人连尸体都找不到。你们可以想象我的愤怒，我对外边那怪物有多仇恨！在我还年轻的时候，我竭尽全力，都是没办法杀死那怪物，现在老了，距离死亡依然不远，想杀死那怪物就更不可能。

    无法亲手杀死那怪物，这让我十分遗憾和痛苦的事，但没什么比杀死那怪物报仇更重要。现在的我，只想看到那怪物死亡，是谁杀的，已不重要。

    所以，我的条件只有一个，你们想得到海底之城，就去杀死那怪物。那怪物死亡，海底之城的一切都是你们的，塔纳和我会离开这里，不带走任何东西。”

    老人奥托淡淡说道，但在他那淡淡的话音中，众人都是感到了一股强烈的恨意。

    之前他们也是听塔纳说起海底之城内的人被怪物屠杀的事，但从塔纳口中。他们感受不到太大的感情波动。

    但奥托口中同样的事，却是让人感到他平静下的强烈情感，仿佛要随时爆发出来。

    杀死那个金属生命怪物？

    维雅族人都是面面相觑。

    他们对海底之城当然不会没想法，长久岁月来，一直在孜孜不倦的寻找海底之城，除了想获得那一份荣誉外。传说中海底之城是一个满是宝藏的城市，也是让他们充满了干劲。

    如今海底之城已变成了一座废墟，但把废墟部分清理重建，重现昔日的海底之城，并不是多难的事。

    “除了击杀那怪物，就没有别的选择？”

    一族人忍不住问了。

    金属生命怪物得厉害他们已是见识过，哪怕他们一族之人全部出动，恐怕都不是金属生命的对手，想杀死金属生命怪物太难。

    他们还没亲眼见到金属生命的手段。只是从塔纳的消息来预判。

    要是他们见到了金属生命那恐怖的攻击和恢复手段，怕已似乎对这个条件死心。

    “没有！我还活着的东西之一，就是想看到那怪物死亡！不杀死那怪物，海底之城我是不会交给你们。你们要是没有那个能力，我随后会向这个世界所有的人发布任务，谁能杀得了那怪物，海底之城就是谁的。世界那么大，想得到海底之城的人不知道有多少。怪物虽然厉害，但总有人能杀得了他！而不杀死那怪物。谁也别想从我手上拿走海底之城，不怕和你们说，海底之城的自爆命令，就掌握在我手上，若不是因为塔纳在，自爆也未必能杀死那怪物。我早就自爆了海底之城，选择和那怪物同归于尽。”

    奥托摇头，话语坚定，不可商量，而众人才知道。海底之城还有自爆装置存在，奥托能随时自爆掉海底之城。

    想不完成奥托的条件获得海底之城是不可能的事，奥托看样子已时间无多，硬来只怕他会干脆直接自爆。

    而他们完成不了的条件，奥托在整个神圣大陆发布之后，肯定能有人完成，他们可以说是和海底之城无关了。

    “奥托爷爷，对海底之城，我是有一些想法，杀死外边那怪物，对我来说也不是不可能的事。不过，海底之城已不是几千年的那座辉煌的海底之城，这座城市的功能，和过去相比，只怕剩下不到十分之一了吧。”

    陈默在这时忽然出声道。

    他一路走过来，早已发现海底之城其实已是虚有其表，这座城市已是处于毁灭的边缘，就算奥托不自爆，过多几年，城市也会自然毁灭。

    就连外边的魔法屏障，在陈默看来，也是受到了破坏，不然他们不会轻易的进到海底之城。

    要是那么容易就能进来，在古代，海底之城也不可能会成为七大城市之一。

    奥托楞楞的望着陈默，他是没想到有人会只是进到海底之城不到一个小时就会说出这样的话来。

    “不错，年轻人，你看得很准。海底之城的确已是远远不能和过去相比，在我们冷冻睡眠的时间内，城市有了巨大的变化。城市许多功能已遭到破坏，本来这是不应该的事，但原因不清楚，就结果来说，城市的功能已是被破坏得很严重，不然单纯一个金属生命，就算我们无法对付他，杀死他，但流放他出海底之城却不是难事。流放出去后，没有我们的允许，金属生命也就无法再进入城市危害我们的同伴。

    但实际上，海底之城的各种功能已是被不知什么原因，破坏得太严重了，我们无法直接流放金属生命，后来想了个办法，牺牲了不少同伴，才把他引出海底之城。

    但结果，他却是轻易的从外边回到了这里，让我们忍不住要绝望。”

    被陈默揭穿，奥托也没继续隐瞒，而是坦然说道。

    “那么多功能没用了，你还要这样骗我们去帮你报仇？”

    一维雅族人，忍不住不满说道。

    “这里是海底之城，永远都是海底之城，我没保证海底之城就是和过去一样的海底之城。几千年下来，大陆都成兴起沉沦，更何况一座城市。海底之城有变化，和过去不一样是很正常的事，而无论海底之城变成什么模样，总是有对他感兴趣，想得到它的人。你说是不是呢，年轻人。”

    奥托淡淡说着，最后望向陈默。

    “不错，就算现在的海底之城，和过去的海底之城有了极大的不同，不过我还是想得到海底之城。帮忙杀死金属生命复仇，不是不可能，不过，在此之前，我也必须得从奥托爷爷你口中，得知一些消息，只有保证了海底之城上，能有我想要的东西，我才会帮忙。”

    陈默回话。

    “你想得到什么？”奥托问陈默。

    他早已看出，这一行人中，陈默最后话事权，也最有实力，杀死金属生命怪物，只能请这年轻人出手。

    维雅的族人们，也是望向陈默，想知道陈默想从海底之城上得到什么。

    陈默微微沉吟后，缓缓说出自己的想法。

    奥托闻言，脸色只是略为一动，并没有太大的变化。

    但维雅族人，一个个却是激动起来。

    “这位冒险者，你这样做，会毁掉海底之城的！”

    一人激动的抗拒道。

    无论海底之城变得如何，在他们眼里，海底之城就是海底之城，没有别的城市可以代替。

    而陈默的做法，却是会从根本上毁掉海底之城，就算海底之城不被奥托自爆，海底之城自此之后，也都不复存在。

    “年轻人，你说的要求我可以做到，这并不是多难的事，只要你能杀了那怪物，我就马上让塔纳帮忙动手，满足你的条件。”

    奥托没理会出言抗拒的维雅族人，而是答应了陈默的条件。

    “很好，那怪物我会想办法杀掉，不过在此之前，我得先研究一下要怎么对付他。”

    陈默对奥托的回答很是满意，决定出手杀掉金属生命。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/5/10 1:26:30|13946338----

第七百三十二章 对付金属生命

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    说是研究对付金属生命的办法，但要如何对付金属生命，陈默心里已有想法，不过想对付金属生命，必须得使用到塔纳手上的金属病毒

    否则以陈默眼下的等级属性，还无法正面击杀金属生命。

    奥托让塔纳去倒茶招呼众人，塔纳对这事明显不熟练，弄了许久才弄好。

    “塔纳，你带这位冒险者去了解一下金属病毒，他会帮我们对付那个金属怪物。”

    塔纳过来，奥托吩咐道。

    “真的？太好了！”塔纳眼睛一亮，“冒险者大哥，请跟我来，我带你去制造金属病毒的地方！”

    塔纳往前带路，陈默跟上前，维雅还有她的族人对此也是好奇，一一跟过去。

    没一会，塔纳就带着众人来到一间实验室。

    实验室宽敞明亮，但除了中间部分的一台圆柱形金属机械外，就再没别的显眼的装置。

    “那就是制造金属病毒的装置，只要放进金属腐蚀草，就能提取到金属病毒，十分的好用！不过它是如何制造出来的，我就不清楚了，在我出生之前，它就已是存在。”

    塔纳指着中间的装置说道。

    陈默也就罢了，对这种制造机械不陌生，而维雅一族的人，望着金属病毒制造装置，一个个眼里满是惊奇和惊叹。

    “只要有了它，是不是想制造多少金属病毒都可以？”陈默问。

    “可以是可以，不过作为原材料的金属腐蚀草可是十分的稀有。金属腐蚀草生长在海底，它们生长在金属之上，腐蚀金属让自己生长。海底上能让它们生长的金属不多，我们在海底，想采集它还得依靠傀儡去深海采集。能采集到的金属腐蚀草很少很少。事实上，在海底之城停靠的海底，金属腐蚀草已是几乎被采集一空，我手头上的金属病毒数量已很少，你们要是不来，我只怕过不了多久。就无法依靠金属病毒赶走那金属怪物了。”

    塔纳摇摇头，表示金属病毒十分的稀有。

    塔纳也是在告诉陈默，想使用大量金属病毒来击杀金属生命，行不通。

    “我明白了，告诉我金属腐蚀草的模样特征，等我一些时间。”

    陈默却是没多说，只是问了金属腐蚀草的特征后，就一个人率先离开。

    维雅一族的人，都不知道陈默有什么打算。不过陈默不说，他们也不好意思问。

    只有维雅，隐约猜测到陈默打算做什么。

    大概三小时后，陈默回到了实验室，一下子从背包里，拿出了一大堆淡蓝色叶子的藤蔓类的植物。

    这些类似藤蔓的蓝色叶子植物，正是生长在海底的金属腐蚀草。

    “这么多金属腐蚀草？”

    见到这一堆金属腐蚀草，塔纳惊呆了。他从没见过如此多的金属腐蚀草，他见过的金属腐蚀草。加起来也不知道有没有眼前的金属腐蚀草多。

    “这些应该足够了吧！塔纳，你把这些金属腐蚀草上的金属病毒，提炼出来后，附魔在这些魔法晶石之上。”

    能采集到如此多的金属腐蚀草，当然是因为陈默有深海号和雷兽在的原因。他能轻易的横扫海底，塔纳已是很难采集到的金属腐蚀草。他能轻易的找到并且采集。

    “魔法晶石？我没试过，不知道效果会如何，并不是所有东西附魔了金属病毒都能获得效果。”

    塔纳接过陈默递过来的几块魔法晶石，犹豫了一下说道。

    金属病毒炼制出来后，是无法直接使用的。都是附魔别的东西上使用。

    像他用到圆球珠子，就是一种粘附性很强的冰冻液体，附魔了金属病毒后，能有效对付金属生命。

    这也是他偶尔中才发现的，在此之前，金属病毒虽然早已是被发现出来，并用来对付金属生命，但因为难以接近金属生命，没有有效的让金属生命沾染上金属病毒的手段，金属病毒起到的效果并不是太明显。

    “没事，大不了就浪费一些金属病毒。”

    陈默并不在意，金属腐蚀草在海底还有不少，只要多花一些时间就能采集到。

    想杀死金属生命，就只能一次性让金属生命染上金属病毒，让他无法分裂脱离逃脱。

    陈默想来想去，能做到这样的，只有使用深海号的魔法炮，直接轰击金属生命。

    魔法炮要用到魔法晶石，附魔了金属病毒的魔法晶石，能阿荣那个金属生命瞬间沾染大量金属病毒，从而一举灭杀掉金属生命！

    这样做，杀死金属生命的几率很高！

    当然，在没有结果前，陈默也不能打包票，但他知道这样是最有效的杀死金属生命的办法。

    陈默已是这样说，塔纳没说什么，按照陈默说的，使用实验室内的装置，给几块魔法晶石都附魔了金属病毒。

    附魔了金属病毒后，本来只白色的魔法晶石，顿时变成了冰蓝色。

    陈默带上魔法晶石，回到了深海号，做了一番安排后，他就一个人来到海底之城的城市地面。

    生怕金属生命不知道，陈默走在地面上，使用海矛之影技能，不断的用审判之矛，轰击地面一处处建筑，制造出巨大声响。

    塔纳等人早得到陈默的高知，知道陈默是在吸引金属生命的注意力，一个个都是呆在地下街道没出来。

    “塔纳你说那个冒险者会不会成功？”

    有维雅的族人忍不住问塔纳。

    陈默要是成功杀死金属生命，海底之城就会彻底的消失，这让维雅的族人很难接受。

    “不知道。”但塔纳只是摇摇头。

    “来了！”

    地面上，陈默弄出一股股大响后，成功的吸引到了金属生命的注意力。

    黑色的金属生命，骤然在一片废墟前出现，眼神凶狠的盯着陈默。

    见金属生命出现，陈默身形一动，就往城市边缘逃了过去。

    金属生命智商不高，但他对陈默故意弄出声响还是有点疑虑的，出现后并没有第一时间攻击陈默。

    不过，见到陈默逃走，金属生命就忍不住了，第一时间追了过来。

    来得好！

    陈默本担心金属生命不追来，不追过来，事情就会变得麻烦，追过来一切都好说。

    金属生命的速度很快，但陈默的速度也不慢。

    周围没人，他装备上人造天使翅膀，速度全开，速度比起金属生命来只是慢了一点点。

    而要被金属生命追近一些时，陈默就会选择爆发一下敏捷属性，让速度暴增，拉开距离。

    又或者借助周围的地形优势，让金属生命无法追上。

    两人一追一逃，很快从城市的内部，追到了城市的外围。

    城市外围，是大片损毁严重的废墟，周围很难有建筑让陈默躲藏，金属生命刹那追上不少。

    但陈默并不在意，海边已是近在眼前。

    眼看金属生命要追上来了，陈默翅膀一振，直接飞到了空中。

    金属生命一楞，显然没料到陈默会飞。

    但是，在下一瞬间，金属生命的表现，让陈默心中凛然。

    只见金属生命眼里光芒微闪，然后他的金属背部一阵蠕动，然后一双黑色的金属翅膀就破体而出。

    翅膀模样，和陈默背部的天使翅膀赫然一模一样。

    这金属生命的能力，太恐怖了！

    陈默知道，要是让这金属生命跑到外边多呆上一些时间，不知道会变得多难对付。

    有了翅膀，金属生命翅膀一振，就飞到了空中，向陈默追过来。

    金属生命的变形出来的翅膀，比陈默的人造翅膀明显要好，他的速度在空中竟是暴涨不少。

    在空中，陈默的速度已是劣势，逃不了多远。

    …………

    第一更。未完待续。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第七百三十三章 抓获

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    不过陈默没有继续逃的打算。○

    事实上，他会在这个时候选择使用翅膀飞到空中，就是预料到金属生命可能会进化出翅膀继续追杀。

    金属生命挥舞黑色翅膀，眼里闪着凶光，怪笑着杀向陈默，陈默身在半空，并没有移动躲避，只是冷眼望着金属生命。

    见到陈默异常平静，金属生命有一丝不好的预感。

    不过他的智能始终不是强大，金属生命还是凭着本能，想击杀陈默，以满足心里饥渴的杀戮感。

    轰！

    而在这时，一股白中带蓝的光芒，猛的从海水下轰了出来，径直轰在半空的金属生命之上！

    深海号的魔法炮！

    吼！！

    被这一股魔法炮轰中，金属生命在蓝白光芒中，发出一声痛苦的怒吼。

    刚刚进化出来的翅膀不仅无法继续挥动，金属生命的身体，在这一瞬间也是布满了蓝色的结晶，这些蓝色结晶，还在以快速的速度，向金属生命其余躯体部位蔓延。

    得手，和计划一样中了！

    陈默引诱金属生命出来，有几个计划攻击金属生命。

    其中最方便快捷的，就是眼前这个，看金属生命是否会进化出翅膀。

    结果，计划顺利实施，金属生命被带有金属病毒的魔法炮轰个正着！

    有点不对！

    但陈默望了一眼金属生命，就知道实际情况，和他推测的还是有出入。

    在他的推测中，金属生命被魔法炮轰中，身体会瞬间结晶，没有再生逃走恢复的机会。

    但眼前的金属生命。虽然身体上满是蓝色结晶，大部分身体已是结晶化，但他并没有和陈默推测的那样完全失去了战斗能力。

    大半躯体结晶化的金属生命，从空中掉落地面，发出痛苦的怒吼，他的身体在不断颤抖挣扎。然后一块块蓝色的结晶体就从他的身体上，掉落地面。

    金属生命的身体，一下子就缩小了一半，但是魔法炮轰中金属生命对其造成的影响，在所有蓝色结晶被金属生命摒除后，金属生命已基本是恢复了过来，只不过是体型小了一半，实力降低了而已，他的生命并没有危险。还是一样的难以对付。

    会有这个结果，陈默一想就明白了过来。

    塔纳说过金属病毒对光线敏感，光线能杀死金属病毒。

    附魔在魔法晶石上的金属病毒，变成了魔法炮的能量一起轰出来，而魔法炮的亮度不用多说，比正常的阳光要强烈很多。

    这导致了金属病毒才被打出来，就被魔法炮消灭了不少，导致最后落到金属生命上的金属病毒已是大大减少。无法一下子杀死金属生命。

    金属生命摒除掉身上所有的蓝色结晶后，他愤怒的望着空中的陈默。目光异常凶残之余，也是有着几分惧怕。

    饶是他是金属生命，也在刚才被魔法炮击中时，感受到生命受到了威胁。

    再来一次，他的小命就要不保了。

    犹豫了一下，金属生命竟是没有再攻击陈默。而是身形一转，向海底之城内部逃了回去。

    周围是大片的废墟，这里已是没什么金属能让他恢复，在恢复过来前，金属生命已是不敢和陈默战斗。

    “哪里走！”

    陈默身形一动。追向金属生命。

    这次没能杀死金属生命，就算金属生命的智商不高，之后想用同样手法杀死金属生命已是不可能的事。

    金属生命恢复过来后，想再杀金属生命就困难了。

    趁现在金属生命虚弱，他和金属生命也能战上一战。

    他不需要真的杀死金属生命，只要好好发挥金属病毒的效果，就能杀死眼前的金属生命。

    金属生命是铁了心不敢和陈默战斗，陈默追，他就跑。

    一分钟前两人做的事，眼下已是互换。

    陈默飞快接近金属生命，换上灰羽手弩，用弩箭攻击。

    除了魔法晶石，陈默当然也是让塔纳给自己的武器进行了附魔。

    不过，如此附魔的武器，对付金属生命其实是没有太大效果。

    陈默带有金属病毒的弩箭不断射在金属生命身体上，但这些弩箭，还没有能来得及蔓延，就会被金属生命控制着身体，从他身体上脱落。

    虽然陈默击中的次数不少，但对金属生命并没有太大威胁。

    陈默攻击二三十次，对金属生命造成的伤害，远不如塔纳所用的冰冻液体球。

    不过，冰冻液体球的速度很慢，只能偷袭使用，正面的攻击，很难打到金属生命之上。

    陈默虽然让塔纳给了他几个，但眼下他没有使用，他不认为这样的攻击能击得中金属生命。

    他的弩箭能击中金属生命，也是金属生命不把弩箭的伤害放在眼里，不然金属生命拼命躲避，还是能躲掉不少弩箭的攻击。

    不过，一路追逃下去，金属生命的身体积少成多，还是小了一圈。

    继续这样下去，金属生命无疑会死在陈默手上。

    吼！

    但这时，金属生命愤怒的大吼了一声。

    被陈默追了这么久，他终于是来到了一片金属众多的区域！

    周围有足够多的金属，让他修复身体！

    一声怒吼后，金属生命的身体骤然膨胀，要像此前那样爆炸！

    轰！

    一声大响传来，金属生命的身体果然是膨胀开来，化做一股股拳头大小，四下激射。

    当中好几团黑色金属液体，还是从各个方向射向陈默，显然金属生命想趁机杀死陈默。

    但陈默已见识过一次金属生命的自爆，哪里会中他的招。

    金属生命自爆射来的黑色球体速度很快，但陈默有瞬移技能，完全不用担心会被击中。

    血影瞬移！

    面对金属生命的自爆攻击，陈默使用血影瞬移技能，顺利躲避掉。

    没能杀死陈默，金属生命明显是很不满，他这一招，可是杀死过不少人类，这座城市里的很多人，都是死在他的自爆之下，最辉煌之时，他的一次自爆，杀死了足足三十多人。

    没能杀死陈默，一团团细小的金属生命，一落地，就飞快的朝着各自的目标金属游走过去，要吞噬金属进行自我修复。

    “嘿嘿嘿！早就在等你分裂恢复了！”

    面对金属生命即将要恢复如常，陈默却是嘿嘿一笑。

    “永恒星尘！”

    说话间，陈默启动了永恒手镯上的永恒星尘技能。

    永恒星尘技能，是陈默手上除了空间吞噬和空间破碎组合技能外，最强大的群体攻击技能！

    和空间吞噬和空间破碎只能在有限范围内进行攻击不同，永恒星尘的攻击范围很广，根据武器还能有不同的攻击方式。

    眼下陈默启动了永恒星尘技能后，在他周围，顿时一片尖锐光芒闪起。

    金属生命自爆成了数十个拳头大小的球体，永恒星尘技能，则是同是对这数十个金属液体球进行攻击！

    金属生命显然是想不到陈默会有这样的攻击手段，见到永恒星尘技能，金属生命自然是大惊，拼命想躲避。

    但他却是忘记了，他眼下分成了数十团，在过去，他这招一出，周围已是没有了活人，从没有过控制数十团液体分身躲避的事情。

    尽管他已是很努力了，但结果却是，数十团金属液体球，只有不到五团金属液体没被永恒星尘技能击中。

    陈默武器已附魔，那些被永恒星尘技能击中的金属球体，瞬间就开始变成蓝色结晶，金属生命的绝大部分身体，瞬间被消灭。

    如果他不是自爆分成那么多小部分，陈默还找不到那么好的攻击机会。

    但说什么都迟了，金属生命感到了空前的危险，他控制着最后的五团金属液体球，拼命想逃走。

    陈默当然不会让它逃，审判之矛连射，几团金属液体球，就被陈默一一消灭，金属生命只剩下最后一个球体了。

    只要再攻击一次，金属生命就会死亡。

    但在这个时候，陈默却是拿出一个不怎么起眼的袋子，一把把最后一团金属生命装了进袋子里。

    …………

    第二更。明天三更。未完待续。。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

----2015/5/11 5:09:28|13961355----

第七百三十四章 城市潜水系统

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    最后一天金属生命，在这个不起眼的灰白色袋子里，拼命挣扎了好一会，但无论他如何挣扎，都是无法挣脱出来。

    “果然有用！”

    陈默嘿嘿一笑。

    按照原定计划，他是准备消灭掉金属生命一了百了的，但在追杀的过程中，见到金属生命远来越弱，他就感到有抓住金属生命的机会。

    正常情况下，想抓住金属生命是不可能的事，在游戏里没有相应的道具或者手段，是行不通的事。

    不过陈默却是有韦恩给的这个灰白袋子。

    这灰白袋子，可是连能咬破空间的黑色毛毛虫都能抓住，陈默用来抓金属生命，发现果然不在话下。

    “金属生命，已是被我消灭了。”

    收好金属生命，陈默回到地下街道，找奥托复命。

    “塔纳。”

    奥托望向塔纳，他要向塔纳确认。

    “爷爷，金属生命的确已被消灭。冒险者大哥和金属生命大战了一场，上边到处是金属生命被金属病毒入侵结晶的碎块，我到金属生命可能藏身的几个地点，还有城市里金属多的区域去看过，都是没有了金属生命存在的痕迹。”

    塔纳老实回答。

    陈默和金属生命的战斗，塔纳等人只是知道个大概，陈默最后抓获金属生命的事，陈默不说，就没第二个人知道。

    陈默留着金属生命还有用，金属生命虽然还没彻底死亡，不过不可能从他手里逃脱，说是完成了奥托的委托也不为过。

    “死了，这怪物终于死了！那么多同伴的仇，终于报了！”

    从塔纳口中确认消息。奥托神情微微振奋，但在重重呼了一口气的同时，他的精神似乎一下子衰落了不少。

    显然是心事已了，再无牵挂的样子。

    “年轻的冒险者，那接下来就是我履行我最后使命的时候了。按照我们的约定，你帮我除掉金属生命。我帮你拆除这座海底之城的潜水系统给你。”

    不过，奥托知道自己还有事要做，他望向陈默，平静说道。

    陈默和奥托的约定中，陈默不需要海底之城，他只是要奥托帮忙拆除海底之城的潜水系统！

    海底之城早已不是过去古代的七大城市，几千年过去，因为种种原因，海底之城许多功能。尤其是城市防御和攻击机能，都已是彻底丧失。

    只有潜水系统还保存良好，而陈默就是看上了海底之城的潜水系统。

    从一开始，他决定来找海底之城，为的就是海底之城的潜水系统。

    卡特琳虽然还是一块发展程度不高的小领地，但在卡特琳，陈默投入了很多的心血。

    在卡特琳之上，有天空树。天空树已种下，树根在卡特琳领地下错综交错。没有任何移植的可能。

    雷兽认可的也是卡特琳，不是卡特琳，换成别的城市，若不是陈默在一旁指挥，就算那城市领地毁灭，雷兽也不会主动出手保护。

    不说别的。单是这两个原因，陈默就不会放弃卡特琳，选择别的城市。

    海底之城最重要的部件，就是潜水系统，拆除海底之城的潜水系统。海底之城无疑会沉入海底，遭到彻底的毁灭。

    知道陈默是要拆除海底之城的潜水系统，维雅的族人反应才会那么大。

    “麻烦你了。”

    陈默点点头偶。

    若不是有奥托帮忙，他自己想拆除海底之城的潜水系统，就算能拆除，也不知道要多花费多少时间。

    “塔纳，推我到一些地方去，按照我说的去做。”

    奥托下床，坐到一张轮椅上，吩咐塔纳。

    “是，爷爷。”对奥托的话，塔纳从不怀疑，他推着奥托出了房间。

    “好了，这座海底之城很快就会陈默，你们到城里看看还有什么有价值的东西，看上的就带走吧。”

    海底之城很大，让陈默一个人搜寻也是搜寻不过来，陈默大方对维雅族人说道。

    若是维雅族人找到了什么让他感兴趣的东西，他就用别的东西换过来就是。

    维雅族人对海底之城自然是万分好奇，之前有金属生命在，他们不敢乱动，海底之城很快就会陈默，他们也不和陈默口气，一行人飞快的出了地下街道。

    在海底之城边缘，深海号浮了出来。

    海微拉姐妹还有一群黑旗海盗团的成员，从船上下来。

    时间还有不少，陈默也是让他们到城市上搜刮，不然沉进海里就太浪费了。

    有深海号在，再多的东西都能装得下。

    一群人第一次上到海底之城，望着四周，哪怕是废墟都让他们惊叹。

    一群海盗四下分散寻找物资，陈默则是带着海微拉，到海底之城上的图书馆去。

    海若欧也不知道是不是察觉到了什么，故意没跟过来，和别的海盗一起去城里寻宝了。

    陈默懒得多想，带着海微拉，来到城里一处高大的建筑。

    这里就是海底之城的图书馆，十分之巨大，不过陈默也是从奥托口中得知具体位置，不然想在巨大的海底之城内找到它，还是得花费不少时间的。

    “沉默哥哥，你在找什么书？”

    图书馆宽敞舒适的阅览室内，只有陈默和海微拉在，陈默捧了一堆书籍放在一旁桌子上，他背靠座椅，在慢慢翻阅，海微拉则是像个小猫，蜷缩在他的怀里，好奇的望着桌子上那些书籍。

    “找一些古代世界的资料。”陈默摸了摸海微拉的秀发，微微笑道。

    “哦。”海微拉点点头，她不太懂这些事，不过她还是问道，“城市里不是还有两个从古代活下来的人吗，直接问他不是更好？”

    “他也不知道。”但陈默却是摇摇头。

    他早已是问过奥托，有关古代七大城市的事情，但奥托却是摇摇头，表示他也不知道。

    不知道是不是沉睡了太久的原因，复苏过来的人，无论是奥托还是别的海底之城住民，全都丧失了古代的绝大部分记忆。

    他们只是依稀的记得，他们决定沉睡渡过几千年时间，为的是避免古代战争的最终恶化。

    在古代，七大城市间爆发了大规模的战争，除了古代七大城市，整个世界的人类，几乎全部灭绝，只有少数人活了下来。

    继续下去，七大城市也难以例外，世界会真正的毁灭。

    所以七大城市间进行了一次协议，协议的结果，就是七大城市的人同时进行冷冻状态沉睡，等几千年过去，幸存的人类又会重新繁荣发展起来。

    但海底之城却不知道出了什么问题，在他们苏醒的同时，城里出现了一个金属生命怪物，几乎杀死所有海底之城的住民，而城市的各种系统，也是被破坏得七七八八，海底之城陷进了毁灭状态。

    苏醒过来的人，记忆也全部出现缺失，海底之城的人肯定，他们出现了问题，但问题是如何产生，他们却是无法查个清楚。

    无法从奥托口中问出什么来，陈默只能来图书馆，看是否有漏网之鱼，让他有所收获。

    按照奥托的话，在图书馆内，有关古代的书籍，已是全部消失不见。

    但陈默是不到黄河不死心的人，就算奥托那样说了，他还是得自己亲自来确认。

    找了一堆可能记载有古代资料的书籍，不过陈默一连翻阅了几本，发现的确是和奥托说的一样，这些书籍中，并没有任何有关古代七大城市的记载。

    没有能查到想要的资料，但陈默却是发现，这些书籍都是很有价值，都是一些有关科技和魔法结合的书籍，拿回去给法提拉研究，很有可能让卡特琳有进一步的发展。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/5/11 23:30:41|13977636----

第七百三十五章 三套装置

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    图书馆里的书数量庞大，陈默扫了一眼周围，决定等会让所有海盗都过来，把所有图书馆里的书籍全部，不管有用没用，全部搬回卡特琳，在卡特琳建立一个图书馆算了。

    有了决定，陈默也不急，继续淡定的翻着手里的书籍。

    有那么多海盗到处寻宝，多他一个不多，他也懒得自己去找。

    真正有用的东西，也就海底之城的潜水系统，还有一些还在运作的防御系统。

    奥托要做的，除了潜水系统，能用的防御系统，按照约定，也是要拆下来给陈默的。

    有了这些收获，城里其余东西，陈默已是不太在意，有那些海盗去寻找已是足够。

    继续翻着书籍，但没多久，陈默就发现怀里的小人儿越来越热。

    低头一望，发现海微拉的小脸蛋一片通红，估计这小丫头无聊之下，想起了昨晚的事情，结果一发不可收拾。

    昨晚的事，对海微拉来说，实在是太刺激了一点。

    望着满脸通红的海微拉，陈默心里一动，嘿嘿一笑，对海微拉动了一下手脚。

    也不用什么前戏，海微拉已是处于可战斗状态，陈默撩开海微拉的诱人裙子，摆正姿势，就这样坐着入侵到了海微拉体内。

    “薇拉，你自己动。”然后，陈默在海微拉的耳边轻声说道。

    他想得倒是好，一边看书一边那啥，多有诗情惬意。

    海微拉脸红红的照办，而陈默没一会就发现。

    坑爹的，根本就不行啊！看毛的书，完全没有办法集中精神看。这样只是浪费时间！

    没办法，陈默只有先丢下书籍，和海微拉在图书馆内大战了一番。

    轰！

    在两人完事后的半小时，海底之城微微一震。

    陈默知道，这是奥托让塔纳拆了什么东西，导致海底之城受到了不小影响。

    不过这还不是潜水系统被拆除。城市潜水系统一旦被拆除，整座城市就会飞快的往深海沉下去，成为一座真正的海底城市。

    海底之城能用的系统没几个，陈默估计用不了多久时间，就会轮到最后的潜水系统。

    城市上的海岛估计也搜刮得差不多，陈默随之呼来一个海盗，让他带其余海盗，把图书馆里所有的书籍，全部搬回到深海号。

    图书馆的书实在不少。二十多海盗搬了近一个小时，才勉强搬完。

    轰！

    海底之城接着又是一震。

    “还有什么想要的就加快速度了！”

    时间已无多，陈默朝着众人喝道。

    交代完毕，陈默就去找奥托和塔纳。

    拆除潜水系统后，城市就会沉没，奥托行动不便，需要陈默帮忙。

    “爷爷，我知道怎么做了。你先离开吧！”

    陈默顺着地下街道，一直来到城市深处的一处核心空间。

    这里是海底之城的核心区域。潜水系统就安装在这里。

    果然是魔法科技！

    陈默进到这里，望了一眼四周，就知道和他想的一样。

    单纯的魔法和科技，想让一座城市能在海底自由活动，都是不可能的事，只有科学和魔法结合才能做到。

    潜水系统是一圆柱形装置。银色的金属表面上，铭刻着各种魔法纹路。

    不过陈默只是望了几眼，就带着奥托离开。

    想看潜水系统，他以后有的是时间。

    “这是！”

    陈默推着奥托，来到停在城市边缘的深海号前。奥托望着深海号，猛的想起了什么事情。

    “怎么了，你认识深海号？”陈默马上问。

    “我想起来了，的确是认识，这艘船，就是战争之城制造出来，用来对付海底之城的船只。”奥托苦笑着点点头。

    见到深海号，一些本是缺失的记忆，在他脑海里出现了。

    “深海号有这么厉害？”

    陈默忍不住一惊。

    深海号用来对付海盗船，当然是无比的厉害，但用来对付战斗力还在最强状态的海底之城，陈默可不认为它能对付得了。

    不说别的，单是深海号的魔法炮，打在海底之城上就难以起到什么效果，最多也就消耗一下海底之城魔法护罩的能量而已。

    而面对巨无霸的海底之城，深海号一旦被攻击，就会被摧毁。

    “深海号当然没那么厉害，深海号在古代的战争中，也就起到追踪的作用，对战争之城来说，只要能追踪得到海底之城，就有办法攻击海底之城。”奥托摇摇头。

    深海号竟然是用来追踪的？

    陈默一阵无语，深海号的厉害他可是深深了解，完全没想到，深海号在古代大战中的作用也就侦察跟踪。

    不过现在不是古代，深海号的作用还是很强大。

    在深海号上安置好奥托，陈默随之带着一群海盗，城市核心区域出，把两套塔纳拆出来的装置带回到深海号。

    这两套装置，一套迷惑装置。维雅族人尽管找到了具体地点，但一直发现不了海底之城，就是有这套迷惑装备，在迷惑装置的影响下，海底城市周围的人，都会直觉的认为海底城市不存在。

    而第二套装置，则是一种磁场制造装置。此前那片混乱海域，就是这装置的功劳。

    把这两个装置都安装在卡特琳领地之上，就真的是很难再有人威胁得到卡特琳，卡特琳往水里一钻，他们想找到卡特琳都难，更不用说攻击卡特琳。

    不过，陈默稍微了解了一下这两个装置后，就忍不住一阵苦笑了。

    两个装置都很好，价值无限，但陈默却是用不起。

    维持城市潜水系统，要消耗大量能量，要是再同时开启这两个装置的防御系统，陈默就算再有钱，也是支持不了多久就会破产。

    城市潜水系统，迷惑伪装系统和磁场系统，三个系统无论哪一个都很稀有，但陈默现在也就用得起潜水系统，再多的，他就没那么多钱了。

    陈默之前觉得自己的上十万的金币怎么用也是用不光了，现在三个厉害城市系统入手，他才发现自己还是很缺钱，十分的缺钱。

    轰！！！

    陈默搬了两套装置回到深海号没多久，海底之城上就传来了几声更为巨大的响声。

    并且，这响声只是一条导火索。

    在这响声之后，一声声大响，就不断的从海底之城上传来。

    在塔纳卸下城市潜水系统后，整座城市的核心力量消失。

    城市还没有下沉，但已是分崩离析，城市在一声声震动中，龟裂开来，一片接一片的下沉。

    “海底之城，要彻底消失了！”

    维雅族人，坐在一艘导向船上，远远望着破碎的海底之城，眼神十分的复杂。

    他们一族花费大量时间追寻的海底之城，从这一刻起，会彻底的消失，他们一族的使命，也是就此结束了。

    不追寻海底之城了，他们之后要做什么？

    有维雅族人，已是开始迷惘。

    不过这不关陈默的事，他也是懒得多加理会。

    海底之城一块块往下沉没，陈默望向中央位置。

    哗啦~~

    在几乎所有地面要沉没到海底后，塔纳才从海里露出面容。

    在他身边，是一个巨大的金属圆柱。

    城市潜水系统！

    城市沉没的速度很快，陈默已是能开着深海号，接应塔纳。

    深海号很快赶到塔纳身边，陈默让人捞起潜水系统和塔纳。

    “返航！”

    拉塔纳上船，陈默当即让深海号潜回深海。

    至于维雅的族人呢，陈默让他们慢慢行驶回去算了。

    而塔纳和奥托，要离开海底之城，自然是要坐船离去的。

    两人被陈默说服，决定先到卡特琳做客，同时帮卡特琳装上潜水系统，等他们对外边的世界足够熟悉了，再准备离开。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/5/12 0:47:52|13979051----

第七百三十六章 挑衅

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    尽管路途遥远，但一天多时间后，陈默已是赶回卡特琳。

    时间正是深夜，陈默趁夜让海盗把三套装置运到卡特琳的地下室。

    让伊诺克安置塔纳和奥托，陈默自己开着深海号，把深海号上的海盗成员送回海盗团。

    黑旗海盗团近段时间在距离艾琴王国有些距离的一片海域为主动活动地点，这片海域和黑叶王国相邻，黑旗海盗团不在海上活动时，就在黑叶王国一片无人海岸休息。

    黑叶王国和和艾琴王国一样，也是一个很贫穷的王国，而为了获得更好的利益，黑叶王国对海盗并不排斥，甚至是欢迎海盗到黑叶王国交易消费，所以黑叶王国自然也就成了附近海域海盗休整的地方。

    黑旗海盗团刚刚远征归来，只是比陈默早到了大半天的时间而已，因为多了黑寡妇的加入，黑旗海盗团眼下当然是还无法出海活动的。

    事实上，在拥有五艘战船的现在，黑旗海盗团的眼光，早已是不在这一片海域之上。

    这片海域他们已是没有了对手，但没了对手也没用，这片海域船只来往太稀少，有也只是一些油水不多的船只，五艘战船在这片海域活动，他们收获还不够付出的多。

    所以回来后，黑旗和黑寡妇两人马上对今后的活动海域进行了讨论。

    海盗想获得发展，必须得到实力相应又有油水可捞的海域去，并且这海域又不能距离卡特琳太远。

    有种种条件在，筛选起来还是很快的，不过陈默到达时，黑旗和黑寡妇两人在争执不下。

    “主人，黑寡妇手我们到了新海域。第一件事就是打下一座海岛。有了海岛走基地，我们黑旗海盗团固然能更好的发展，但这也会让我们一下子被太多的海盗团注意到，然后被别的海盗团盯上。”黑旗无奈说道。

    他是更倾向于稳步发展，到了新的海域后，稳打稳扎。让海盗团慢慢发展起来。

    “那样太慢了，在那片海域，海盗团不少，像别的海盗团那样慢慢发展，对我们来说太过浪费时间。我们有五艘战船，一旦打下一座海盗，在海岛上进行相应的配置，不是有大海盗团来攻打我们，别的中型好到团。就算再厉害，我们也能抵挡下来。而去到新海域，就第一时间打下一座海盗，让别人注意到我们后，固然在一段时间内，我们的实力会受到别人的质疑而招来麻烦，但只要我们做好准备功夫，抗过第一波。接下来我们海盗团就能进入高速发展阶段，能省下大量时间。”

    黑寡妇摇头反驳。她的话语也是很有道理。

    两人话说完，都是望向陈默。

    两个领导头子，就是这点不好，意见产生分歧后，很难统一意见。

    幸好还有可以做主的陈默在，不然两人也不知道要争执到什么时候。

    “按照黑寡妇说的去做吧。必然时我会出手帮忙，不需要太过担心被别的海盗攻击，能节省发展时间很重要。”

    陈默没如何思考，就决定以黑寡妇的路线来进行。

    他也不知道自己还能在游戏里呆多久，黑旗海盗团自然是越快发展起来越好。

    有陈默的保证。黑旗自然不多说什么。

    有雷兽和深海号在，再厉害的敌人都不足为惧！

    具体如何执行，陈默就不再理会，他再连夜返回卡特琳。

    一来一回，他离开卡特琳又是几天的时间了。

    按道理，游戏里几天时间，能发生的事情不会多，尤其是游戏目前的阶段。

    目前阶段，游戏相当平静，唯一的主题，似乎就是杀怪练级。

    不过陈默回到卡特琳，和伊诺克交谈后，陈默马上就感到，这几天卡特琳的情况有点不对！

    因为怪物变异，卡特琳的玩家人数多了很多。

    正常来说，玩家人数多了，麻烦和纠纷多起来也是正常之事。

    但卡特琳不同，在陈默离开的短短几天，就出现了为数不少的交易纠纷，这些发生纠纷的人，不少人在伊诺克看来，都是有点无理取闹的。

    当然不是纯粹的无理取闹，真正分析的话，似乎双方都有一点道理。

    这点异常也就罢了，但更让陈默不得不警惕的是，他还在被天使族通缉，而这两天却是传出了，他就在卡特琳领地，并且是领地主人的消息！

    消息传来，不少玩家就进了卡特琳，看是否有机会杀了陈默。

    杀掉陈默，哪怕陈默不掉装备，他们都能从接到的任务中获得到一笔巨大的空奖励。

    但这并不是最重要的，让陈默眉一皱的是，天使族竟然也是得到了消息，就在昨天，若是他提前一天回来，就能见到找上门来的天使队伍。

    虽然昨天没找到陈默，但是天使族收到的是很可靠的消息，表示会继续来。

    米雪儿也是让霍哈曼送来消息，让陈默暂时不要返回卡特琳，在得到了情报之后，她能做的事情并不多。

    陈默感到有点疑惑，他基本没在卡特琳露过面，练级时候也是独自单人练级，理应不会有人发现他才对。

    不过眼下卡特琳处于很重要的发展之时，虽然得到了米雪儿的警告，陈默也是不会就此离开卡特琳。

    但陈默也是从种种痕迹中，有了不好的预感，他决定让奥托尽快动手，把那三个装置安装在卡特琳之上，以防万一。

    陈默的选择很正确。

    在接下来的两天，天使不时过来晃悠不说，卡特琳内出现的纠纷也是越来越多。

    陈默明显的感觉得到，有什么人要对付他和卡特琳领地。

    而在陈默回来的第三天，发生了更严重的事！

    卡特琳用来巡逻的，是法提拉和伊诺克制造的防御傀儡。

    但在第三天的夜里，卡特琳拥有的防御傀儡，一晚之上，就被人破坏了二十多个，足足两支巡逻队伍！

    “这只是开始！”

    并且，破坏了傀儡的人，还极是嚣张的在被破坏的傀儡身边，留下了挑衅十足的留言。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/5/12 2:53:30|13980543----

第七百三十七章 六翼天使

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    时间流逝，当初能阻挡怪物攻城大军的防御傀儡，早已不能跟上玩家升级的步伐，防御傀儡等级和防御能力依旧，而玩家的等级早已超过60级。

    但不管怎样，防御傀儡的防御能力还是不容置疑。

    就算是偷袭，能偷偷杀死两支防御傀儡巡逻队伍而不被人发现，这不是一般人能办得到，对卡特琳出手的绝不是普通人。

    到底是谁，陈默虽然还没确定，但也大概能猜得出。

    卡普空或者各大财团。

    他屡次坏了卡普空的好事，和财团间也有不小的矛盾，以这两个势力的能力，在他被通缉，艾琴王国有大量玩家涌进来后，卡特琳领地被发现的事就不再奇怪。

    当初还在原本游戏大陆时，卡特琳在华夏区已是很有名。

    他们只要知道卡特琳的存在，再加以验证，就不难知道艾琴王国的卡特琳，就是当初华夏区的卡特琳。

    “你可不要受他们挑衅啊，他们留言肯定是想逼你露面。”

    跟随过来的法提拉，望着傀儡尸体旁边的留言，不是太放心的提醒陈默。

    “我知道。”陈默点点头。

    想对付他的人很聪明，他们知道单纯的击杀他一次并没有什8，w◎ww.么意义，不过，眼下天使在通缉他，逼他出来，让天使抓捕住他的话，他就算是完蛋了。

    傀儡巡逻队伍被击杀，似乎和留言说得一样，只是一个开始。

    在傀儡队伍被杀的第二天白天，卡特琳领地内，出现了数起恶意攻击事件，不少弱小生活职业npc在和玩家进行交易时。遭到了恶意攻击，若不是领地里的巡逻变得密集了，就差点有npc被杀。

    要是有npc在领地内被杀，对领地的发展可是极为恶劣的。

    攻击npc的玩家，自然是被一一抓到。

    但陈默抓到了这些人也是没用。

    他虽然能抓人，但想惩罚他们。也只能按照游戏规矩来，对他们采用最高惩罚。

    但这些人根本就不在意，他们当中，惩罚最重的人是必须交出1000金币罚金才能释放，还有就是要在牢里关闭十五天的。

    这些人都是伊诺克宣布惩罚力度，陈默在暗处观看。

    但他一一看下来，却是感到，如果他猜得不错，这些人都是不想玩游戏了的。他们不知道从哪里接了来领地捣乱的任务，只要进行了捣乱，他们就完成任务，至于会受到什么惩罚，他们根本就不在意。

    被抓住的几人中，好几个都是在被抓进牢里没一会，就下线离开，之后没再上线在游戏里出现过。

    陈默看得心里暗怒。这些人为了对付他，也真的是花了不少心机。

    陈默知道。接下来，这些人会不断的来卡特琳制造麻烦。

    这种人，就和现实的亡命之徒一样，十分的棘手，想对付他们，根本就没有好的办法。

    唯一的办法。就是干掉雇佣他们前来的幕后黑手。

    而是谁指使他们前来，陈默已从一些前来捣乱的人口中获知了一些消息。

    这些人，不打算继续玩游戏了，想利用游戏赚最后一笔，他们这样做都是为了钱。

    陈默给他们许诺了难以抵挡的钱财后。就有好几人忍不住，说出了是谁雇佣他们前来。

    回答的人，来自不同的国家和地区，他们自然不是从同一个地方接受雇佣，陈默根据他们的回答，在网上查了一下雇佣他们的机构团体，一番深入调查后，陈默就查到，这些机构团体，或多或少都有那些大财团的注资。

    简单来说，雇佣他们的，就是那些大财团。

    查知了幕后黑手，但陈默更是感到头疼。

    他不知道那些大财团在哪里活动，那些财团到底有多少个，陈默也搞不清楚，更不用说去灭掉他们。

    不过，之前是他还没有真正和那些财团敌对，双方只是在某些任务上利益有正常的冲突而已。

    现在对方搞到他的领地上来了，双方的敌对关系正式确立，有关财团那些人的消息，今后会成为他重点关注的对象。

    眼下他还无法反攻财团，不过财团也别想如意顺心的进行捣乱，在城市潜水系统安装完成之前，他倒是看看看这些财团还有什么手段。

    而且，陈默隐约感到，这次出手对付他的，不止那些财团。

    这些财团显然是商量好如何对付他了的，行事方式应该是一个样。

    但在卡特琳发生的诸多事件内，陈默还察觉到，似乎还有另外的势力在出手对付他，陈默要确认这势力是哪个。

    时间过去，眨眼游戏已是天黑。

    “我说，那个沉默会不会看了我们留下来的字受到挑衅，亲自过来对付我们？这里虽然有不少npc，不过实力强悍的没几个，他不亲自出手，可是对付不了我们。”

    是夜，卡特琳野外的树林内，一支上十人的玩家队伍，在悄悄埋伏着。

    这里是防御傀儡巡逻时要经过的路线。

    “哼！能来自然是最好，我们能提早完成任务，拿到报酬。不来我们也有事做，每天的钱少不了！”为首的战士队长，一声冷哼。

    “也是，难得有报酬这么好的任务，得多捞点钱才是！”

    “注意，那傀儡巡逻队伍马上过来！”

    在前方，有人提醒。

    很快，一支防御傀儡巡逻队出现，等巡逻队走过来时，有人手里出现一张魔法卷轴。

    随之，一股灰黑色的光芒笼罩住防御傀儡，防御傀儡顿时一个个都不会动了。

    “全换火属性攻击，快速杀掉这些傀儡！”

    为首队伍大喊，一群人顿时对防御傀儡疯狂使用火属性来攻击。

    这些人显然知道防御傀儡的弱点，防御傀儡是木头制造，受火属性攻击时，受伤害会倍增！

    防御能力强悍的防御傀儡，会被他们轻易杀死，也是这个原因。

    “嘿！好大的够胆！”

    而在他们疯狂攻击防御傀儡时，一声嘲讽响起，随之一道道黑色的长矛，狠狠想他们刺来。

    当中几个人躲闪不及，被长矛击中，好几人一下子被秒杀。

    剩余的几人都是心里一惊，陈默的攻击能力，显然已是远远超过了他们的预料。

    “这么变｜态，看来你就是那个沉默了！”

    好几个队友被杀，为首的队长一挥手，众人退下，不再攻击防御傀儡，一个个望向陈默。

    夜色下，陈默蒙着脸，让人看不清他的容貌。

    陈默没有回答，只是冷眼望向几人。

    “不承认？不承认也没用，在这里，没人能做到你这样变｜态的攻击！佩欧天使大人，这人就是你们天使族要找的人，就算他蒙着脸，但他绝对是那个沉默冒险者，你出手抓助他，一看便知！”

    陈默不回答，几人的队长却是忽然朝着身后的树林，恭声说道。

    在他的话音落下这时，从他们身后的树林内，走出了一个男性中年六翼天使！

    …………

    卡文，明天四更补。

----2015/5/13 1:36:34|13999905----

第七百三十八章 蹂躏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “的确，我和冒险菏泽接触虽然不多，但以我对冒险者的了解，像你这样厉害的冒险者少之又少，除了被我们通缉的那个冒险者，很难是别人。不过，至于是还是不是，等我抓住了你，撕开你的掩饰，就能一清二楚了。而你虽然厉害，在冒险者中难有人为敌，但你还不是我的对手，我劝你还是乖乖束手就擒，等我抓住你后，可以让你少吃一些苦头。”

    佩欧上小打量了一下陈默，淡淡说道。

    话语间，对抓捕陈默一事，有着百分百信心。

    “就凭你？区区一个跟着一群冒险者埋伏别人的六翼天使，夜郎自大！”

    陈默并没有承认自己就是天使族要抓的人，不然他蒙面就完全是多此一举了，猜测还猜测，在佩欧确认他身份前，他都还不算暴露身份。

    望着佩欧，陈默话语中嘲讽之意尽露。

    “狂妄之徒，等会让你知道我的厉害！”

    佩欧闻言，顿时大怒。

    从天空之城来到下界，无论是谁见到他都恭恭敬敬，敢这样对他说话的陈默还是第一个。

    “嘿嘿，我倒是想看看你有多厉害，以你的实力，在六翼天使中，也就是垫底的吧？”

    陈默却是嘿嘿笑道，丝毫不惧。

    有关天使实力的划分，他早就从米雪儿口中获知大概情况。

    两翼天使都低于65级，四翼天使是65到70级，六翼天使是70级到75级，八翼天使则是三转的80级。

    可见，同样数量的翅膀，天使的实力也会有较大的差别。和米雪儿一样，实力较强的天使，在同级天使中，地位更高

    说到天使实力问题，米雪儿当然也是说起天使的尊严和骄傲问题。

    天使是一个十分看重尊严和骄傲的种族，因此在同级同时中。实力更强的天使，尊严和骄傲感都更为强烈。

    而眼下的佩欧，虽然是六翼天使，但却跟一群玩家在这里埋伏自己，为了抓自己，天使的尊严和骄傲都不知道丢在哪里去了。

    这种天使，在同级天使中，实力绝对是属于垫底的，也就是说。佩欧等级顶天也就70级。

    陈默这些日子虽然没有如何练级，但等级也是到了66级，面对一个实力垫底的70级天使，他没有任何需要畏惧的理由。

    但遗憾的是，佩欧这个六翼天使，对玩家的了解实在是太少了，他接触过的玩家中，就算有人实力不错。但差了五级之下，自然没人是佩欧对手。佩欧就从没把等级不如他的陈默放在眼里，哪怕陈默在他眼前，一瞬间秒杀掉数个玩家。

    “不知死活，我现在就让你看看蔑视天使族的后果！”

    佩欧被陈默说中痛处，他来抓陈默，也是想在天使族内立功。提升自己地位，现在被陈默当众揭穿实力在同级天使中最低的事实，他再也忍不住，勃然大怒，翅膀一振。就向陈默杀过来。

    冲到陈默身前，剑光一闪，佩欧手里出现一把银色大剑，横扫劈向陈默。

    但对陈默来说，除非在速度属性上辗压他，又或者使用那种完全无法预测，又或者范围大到无法躲避的技能外，普通的技能攻击，对他完全没有威胁。

    只是望了一眼，陈默就身形一动，闪过了佩欧的攻击。

    “这家伙的速度好快！”

    而在下方那群被雇佣来的玩家眼里，陈默这普通的躲避动作，速度却是快得惊人。

    事实上，别看陈默轻易躲避掉佩欧的攻击，佩欧的攻击速度可是一点都不慢，换成别的玩家，多半都是被佩欧扫个正着。

    而接下来的战斗，更是让下方那一群人脸色十分的难看。

    他们以为傍上了佩欧这个六翼天使，陈默敢出来就绝对逃不了，要被佩欧抓住，他们任务完成，获得大笔丰厚任务报酬的。

    但事实和他们预料的却是天差地别。

    佩欧和陈默战斗，眨眼已是过了十多招，佩欧手里的银色巨剑疯狂攻击陈默，但陈默只是动动脚步，就屡屡让佩欧的攻击与他擦身而过，好像差一点点就能攻击到他一样。

    这一群玩家虽然在陈默手里都是被秒的货色，但相比别的玩家，他们都是高手，自然都能看得出，那是陈默躲避能力太过强悍，每次都是刚好躲避，不多一分也不少一分。

    是傻瓜都能从陈默的躲避动作看得出，陈默的实力远在佩欧之上。

    佩欧在同级天使中是垫底的存在，战斗经验不足，和等级虽然低了几级，但属性一点不低，战斗经验丰厚得吓人的陈默相比，佩欧战斗起来，就差得太多了。

    “妈的，这天使不靠谱啊，也未免太弱了吧，这样下去，过不了多久他就要战败了！”

    佩欧败势已十分面线，队伍内有人不满的骂了起来。

    “不是天使太弱，是这家伙太强了！难怪发布任务的人，只是让我们骚扰，不让我们直接去找他麻烦，直接找上门去，根本就是送死！”

    对于这个捣乱的任务，他们中是有人对此很不屑的，认为对付陈默，不如直接找陈默麻烦更好。

    多杀几次，把他等级和装备弄下去就行，哪里需要做偷袭击杀傀儡的事。

    到了现在，这些人才知道，任务没叫他们直接杀上去，那是为了他们好，不然只怕他们一出手，就想要放弃任务了，因为那根本就是不可能完成的任务。

    不在暗里偷袭攻击，他们绝无杀得死眼前这人的可能，这人已是比他们见识过的大多数boss还要变｜态。

    “我们一起出手，配合那天使，杀了他还是有可能！”

    有人建议。

    “不行，之前那天使就说过，他动手时候，我们绝对不能动手，突然那就是亵渎他们天使一族的尊严和骄傲！他不开声，我们就不要动，免得带来麻烦！”

    但为首的队长想起之前佩欧说过的话，断然拒绝此提议。

    佩欧这样说，本来是想彰显天使一族的尊严骄傲的，完全没想到过，他会不是陈默的对手，需要别人出手帮忙。

    “怎么样，你不是让我见识一下你们天使族的厉害的吗，再这样下去，你只是会让我觉得，天使族怎么会这么弱，一点都不厉害的了！”

    陈默和佩欧化做两团一白一黑的光芒，在黑夜里急速碰撞分离。

    每一次碰撞和分离，佩欧都会在陈默手上吃一个小亏，被陈默那快速而诡异，难以防备的攻击打中，打掉一连串血量。

    而佩欧的攻击，却是连一次都打不中陈默，所有攻击落空。

    “狂妄的家伙，近战只是我的弱项！”

    佩欧又惊又怒，近战中他半点便宜没占着，被陈默压着打，在战斗开始前，他完全无法想象。

    继续近战下去，他只会成为陈默的沙袋，被压着打。

    近战绝无胜算，佩欧翅膀一振，飞到半空。

    他不和陈默近战了，要用远程攻击打败陈默！

    对付一个人类冒险者，不能正面击败，要利用会飞行的优势，在空中击败敌人，对佩欧来说，那是一个耻辱。

    但被陈默打败，那让他更不能接受，只要能打败陈默，就算是取巧，他也顾不得那么多了。

    手一动，佩欧手里换上了一把银色的强弓。

    刷！

    佩欧一拉弓，大片箭雨，就朝着陈默狂射而下。

    箭雨攻击，陈默一路战斗过来，见过的箭雨攻击不要太多。

    单人的箭雨，多人的复数箭雨，各种各样的箭雨，陈默都见识过，亲身体验过它们的厉害。

    在强悍的战斗经验之下，眼下佩欧的箭雨，在陈默眼里，也就那个样子，一点都不强。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/5/13 21:54:47|14010609----

第七百三十九章 海勒姆

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    黑夜中，漫天箭雨落下，就算在白天，如此的多箭雨攻击，想躲避也几乎是不可能之事，更不用说在光线不足的夜晚。

    但漫天箭雨中，陈默眼中光芒闪烁，从天而降的箭雨，一支支尽落他眼底。

    他身形急闪而起，呼啸着的箭雨疯狂落下，似乎把在箭雨内的他插了个通透。

    “这家伙，竟是一支箭都没射中他！”

    但是，底下的那一群玩家，在攻击不能动弹的防御傀儡时，他们自然也是在关注着陈默和佩欧的战斗。

    从他们的角度，能清楚的见到，在漫天箭雨中，陈默没有被任何一支箭矢射中。

    佩欧的箭雨攻击，在一些区域还是没有可躲避的余地的，但他们却是见到，陈默换上手弩武器，着佩欧的箭雨对射，硬是给自己创造出一个不会受到攻击的区域。

    “这家伙……太变｜态了！”

    之前看着陈默和佩欧的战斗，他们也只是感到陈默很厉害，而眼下见到陈默在箭雨中的表现，他们一个个都是骇然起来了。

    原因很简单，他们都清楚的知道，换成了他们在箭雨内，那肯定是会被刺成一个刺猬，别说毫发无损，能活着下来已是奇迹。

    天空中，佩欧也是看呆了。

    他也是没想到，自己的一轮箭雨攻击下去，会是一箭都射不中陈默。

    这样都射不中他，还有什么办法能打败眼前这人？

    佩欧第一次有了惊慌的感觉，他也不知道接下来要怎么办才好了。

    他还有不少技能可以使用，但无论用哪个技能，他都有种不会有效果的预感。

    一轮箭雨结束，佩欧虽然继续攻击。但攻势已是明显衰弱。

    陈默在地上，望着天空中的佩欧，嘿嘿一笑，他背部也是出现灰羽翅膀，然后身形一动，杀向佩欧。

    感到自己怎么也不可能打得败陈默。佩欧已是心生退意。

    不过陈默可不会让他想走就能走，佩欧想退，陈默可不会放他离去。

    天使死亡陈默不是第一次见，连十翼天使，他都亲眼见证了其的死亡。

    不过亲手杀死一个天使，陈默还是第一次。

    杀死天使后，能爆出什么来，陈默很是期待。

    在空中，佩欧身为真正的飞行种族。速度比陈默要快的，但陈默攻击手段众多，也知道如何钳制翅膀飞行，佩欧就算是在空中，也是难以从陈默手里逃脱，陈默紧跟在他身上，不断攻击他，让他的血量大量掉落。

    “擦！这天使看样子要被杀死啊。跟过去！”

    下方那一群人，见到佩欧的模样。已是有点无语。

    不再和防御傀儡纠缠，一行人从地面上急速追过去。

    佩欧和陈默在空中的速度，比他们在地面的速度快不了多少，他们完全能追得上。

    在空中，追着佩欧的陈默，完全是把佩欧往死里打。

    佩欧真的是慌了。他没想到过，自己打不过就算了，竟是连逃都逃不了。

    “冒险者，你知道你在做什么吗？趁现在住手还来得及，不然激怒了我们天使一族。会有更多的人来抓你，你要是敢杀我，整个天使族都不会放过你！到时候，就算你有再厉害的本事，在神圣大陆也没有你的藏身之地，天使族一声领下，这个世界再没你的藏身之地！”

    佩欧感受到陈默要杀死他的决心，忍不住在逃跑的时候，急忙大喊了起来。

    “哈哈哈，你的意思是让我放你回去，然后让你找人来继续对付我了？”

    陈默听了，忍不住咧嘴一笑。

    这天使也太搞笑了，都已出手对付他，还想让他害怕得罪天使族。

    不过，陈默也知道，佩欧的话还是有些道理的。

    现在天使族虽然在通缉他，但通缉的力度也就那样，他们的主要任务是看守恶魔，通缉他不过是顺便的事情。

    一旦通缉升级到主要级别，全神圣大陆都在通缉他的话，他在神圣大陆就真的是很难呆得下去了。

    但可惜的是，这威胁对陈默没用。

    陈默有天空树，若不是天空中还有天使族的天空之城这座古代城市，让陈默极是顾忌，陈默早已是让卡特琳漂浮到天空中，变成一座天空城市了。

    无法堂堂正正的成为天空之城，但陈默还有刚从海底之城弄来的城市潜水系统，卡特琳马上就能变成一座海中城市。

    可以说，卡特琳即将是一座可飞行，也可潜水的天空和海底之城的结合体，有卡特琳在，哪怕整个神圣大陆真的是容不下他，他也不用担心没地方可去。

    佩欧的威胁话语，对陈默自然也没有半分的作用。

    别说他的话威胁不了陈默，就算真的是能威胁到陈默，陈默打定注意后，也是会先杀了他再说。

    “不会，只要你有分寸，不杀我，我回去后会帮你说一些好话，对你的通缉说不定能因此解除！”

    佩欧又是急忙说道。

    这可真的是威逼利诱，稍微有点不自信的人，都会被佩欧的话给打动了。

    但陈默却仿佛没听到，只是一声冷笑，攻击依旧凌厉。

    以他对天使族的了解，佩欧这个连他都打不赢，逃回天使族说的话，有人会信才有鬼了。

    这家伙，在天使族恐怕就一小喽，完全没有话权，相信他还不如买彩票中奖更靠谱。

    陈默不理会，佩欧只能继续埋头逃走，再追了一会，佩欧的血量狂掉，已是进入了危险期。

    眼看这样下去，自己要被陈默杀死，佩欧当然不甘心就这样死掉。

    咬咬牙，佩欧手里出现了一个水晶球。

    陈默见到佩欧手里的水晶球，感到有点不对劲。

    但他实力虽然完胜佩欧，想阻止佩欧使用水晶球却是做不到，除非使用水晶球需要佩欧停下来吟唱咒语。

    而事实上，使用此水晶球，完全不需要任何条件，佩欧在逃走之时，一把捏碎了手里的水晶球。

    黑夜中，一股圣洁白光从破碎的水晶球内倾斜而出。

    知道那股白光有古怪，陈默脚步一缓。

    白光落下，佩欧也是停止逃走，而是停在白光旁边。

    下一瞬间，白光飞快凝聚，形成了一片一人高的洁白光团。

    传送门？

    这属性的模样，让陈默眉一皱，心中出现不好的预感。

    这佩欧，竟是带着一个可以制造出传送门的道具！

    陈默能辗压佩欧，但要是来一个厉害的六翼天使，又或者干脆来一个八翼天使，他就危险了。

    光团形成，一个魁梧的天使人影，从光团中走出。

    “佩欧，你叫我来有什么事，这么珍贵的传送水晶球，你就这样浪费掉了！”

    魁梧天使人影，对佩欧使用水晶传送门一事，十分的不满。

    “海勒姆大人，我实在没办法了，有人要杀我，我不使用，这传送水晶门也保不住的！”

    佩欧急忙对那魁梧天使解释。

    八翼天使？

    陈默望着光团内走出的人影，在光团的光芒中，他依稀见到，这个叫海勒姆的天使的背后，有着八片天使翅膀。

    八翼天使，可是相当于玩家三转，而八翼天使，实力比大多数三转玩家怕是还要厉害。

    若陈默对三转不了解，或许还想着，凭借自己眼下的装备属性，能和三转的人战上一战。

    但陈默对三转已有一些了解，三转之后的强大，比正常三转都要强大的八翼天使，绝对不是他能对付的，哪怕是叫龙猫出来帮忙都没用。

    “不！还好，只是一个伪八翼天使！”

    不过，陈默再仔细望了一眼海勒姆，忍不住松了一口气。

    ……

    第二更。(未完待续。。)

----2015/5/13 23:04:01|14011808----

第七百四十章 龙猫的条件

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    六翼天使是70到75级，八翼天使是三转的80级。

    而在75级和80级之间，还有一个介于六翼和八翼天使之间的天使等级，那就是伪八翼天使。

    这个从传送光团中走出的天使海勒姆，乍一看上去，他是一个八翼天使，但仔细一看，他背部最上边的那一对天使翅膀，其实只是虚影，并不是真正的翅膀。

    这就是伪八翼天使的特征。

    天使从六翼天使，进化到八翼天使，是一个缓慢的过程，会先生长出一对天使翅膀的虚影，等到虚影实体化后，才会变成真正的八翼天使，达到三转的战力。

    海勒姆显然还不是八翼天使，他只一个伪八翼天使。

    但他背部那双翅膀的虚影，已是十分的浓实，距离进化成真正的八翼天使，已是差不了多少。

    “有人要杀你？谁这么大胆！”

    海勒姆身材魁梧，在天使族中极为少见，听了佩欧的话，海勒姆目光一转，望向陈默。

    “就是他，他虽然蒙着脸，但应该是我们天使族通缉的那个冒险者。”佩欧大叫。

    “佩欧，你连一个冒险者都打不过？真是越活越回去了！都不知道你这些年在走些什么，不过，算了，反正这也是最后一次，就算你再不是，这人要杀我们天使族的人，我也不能不理，更不用说他可能是被族里通缉的人。”

    海勒姆望了眼佩欧，话语中有股痛心疾首之意，看起来和佩欧的关系不同一般，而他的话，让佩欧十分的惭愧。

    伪八翼天使，距离八翼天使已不远！

    等级少说也在79级以上。这样的天使，不是他能对付的。

    按照米雪儿的话，伪八翼天使的实力，比厉害的六翼天使要厉害好几倍。

    轰！

    陈默此前见过的天使，不是用弓就是用剑，而海勒姆似乎是有个另类。

    他身材魁梧。攻击也没使用武器，只是蕴含着点点光芒的拳头伸出，一拳轰向陈默。

    虽然说是拳头，但轰打出来的声势，远不是弓和箭可比。

    拳头还未到，陈默已是感受到强大的压力！

    被这一拳击中，绝对是秒杀！

    闪！

    陈默身形急退，一边倒退之时，陈默脸色一沉的见到。海勒姆打过来的拳头，在攻击过来的过程中，变得越来越巨大。

    轰！轰！轰！……

    一阵轰然巨响传来，海勒姆拳头过处，一棵棵大树轰然倒塌。

    比佩欧只是多了两只虚影翅膀，但海勒姆的实力却是数倍佩欧！

    “哪里走！”

    海勒姆一声大喝，他魁梧的身体一动，像一辆坦克向陈默撞过来。

    陈默可不是只挨打不还手的人。在后退躲避海勒姆攻击的同时，审判之矛也是出现在他手里。

    “能力封印！”

    审判之矛总共有四个特殊效果。能力封印，这是最后一个。

    开启了此效果后，被击中的人所有用的技能中，会被封印一个冷却时间在中上水平的技能。

    一般来说，这种技能都是玩家的大招。

    当然，前提是得审判之矛能击中敌人。

    正常攻击之下。审判之矛能不能击中海勒姆，陈默心里没底。

    不过眼下海勒姆的前进速度惊人，加上审判之矛的射出速度，审判之矛几乎能在一瞬间就能到达海勒姆跟前，海勒姆想躲也躲不了。

    望着像闪电刺过来的审判之矛。海勒姆眼里却是寒光一闪。

    轰！

    海勒姆也没躲的意思，他拳头一出，狠狠轰在审判之矛上。

    砰！

    一声闷响传来，气势汹汹的审判之矛，就被海勒姆一拳轰飞！

    你妹，要不要这么狠！

    陈默看得也是有点呆了。

    审判之矛是他手里威力最为巨大的武器了，但却还是伤不了海勒姆。

    至于死灵骨匕虽然也是厉害，但要和海勒姆近身才能发挥作用。

    和海勒姆近身？

    开玩笑！海勒姆就一人形兵器，在实力差距巨大的情况下，和他近战完全是找死！

    继续后退，陈默不死心的用出各种攻击手段，就连空间裂痕、空间吞噬、空间风暴和空间破碎四个空间技能，陈默都是接连用出。

    陈默依靠这四个技能，可以说是所向披靡，无人可挡。

    但这四个空间技能，在海勒姆绝对实力之前，完全起不到应有的效果。

    空间裂痕本是能阻挡一切攻击的，但陈默制造的空间裂痕，只是抵挡了海勒姆的一拳，就被海勒姆打得消失不见。

    至于空间吞噬和空间风暴，自然也都是还没发挥出多少力量，就随着空间裂痕的消失而消失。

    但陈默也是看得出来，无论是空间吞噬还是空间风暴，都是奈何不了海勒姆。

    海勒姆身体能力太强悍了，哪怕是在空间风暴之内，他也会不为所动，空间吞噬技能想把他吸进空间裂缝内，那就更是不可能。

    就连高级形态的黄金印痕技能，面对海勒姆也是没有任何效果。

    海勒姆的身体防御能力，已是达到了一个惊人的地步，陈默估计三转之前的一切负面效果，对海勒姆都是形同虚设。

    用一词来形同海勒姆，那就是绝对强大！

    此前陈默也是见过八翼天使和十翼天使的战斗，但因为参战的对象不是自己，陈默对八翼天使和十翼天使有多强，他心里并没有太大的感觉。

    眼下和海勒姆这个伪八翼天使战斗起来，陈默才知道，八翼天使和十翼天使有多强大，天使族能在神圣大陆，占领着古代的七大城市之一，被神圣大陆众多王国膜拜，不是没有道理。

    当然，陈默也认为，海勒姆只怕是天使族内的一个异类，他的强大，远超一般同级天使族。

    但不管怎么说，陈默在所有手段用出，都是伤不了海勒姆的情况下，他已是没有击败海勒姆的办法。

    最为厉害的空间破碎技能，也只是让海勒姆止步破碎的空间外，无法对海勒姆造成伤害。

    陈默规矩，他身上真正能对海勒姆造成高一点伤害的，只怕也就是永恒星尘技能。

    但永恒星尘技能用出来，也只能是伤海勒姆，不要说杀死海勒姆，连击退海勒姆都做不到，陈默也就不浪费永恒手镯上的能量了。

    “哈哈哈，小子，你死定了，早和你说了，不要欺人太甚，你不听，现在后悔也来不及了！”

    见陈默被海勒姆追着打，之前被陈默追着打的佩欧兴奋狂笑起来。

    “这天使好厉害，果然跟着我们的那是是太弱了！”

    被雇佣的那一群玩家也是追了过来，见到陈默被海勒姆追着打，他们也是吃了一惊。

    陈默的实力，他们已有目共睹，海勒姆的实力无疑更是深不可测。

    后悔？

    陈默闻言，却是一阵冷笑。

    他做事，可是从不会后悔！

    敢和天使叫板，他当然也是有所准备！

    “龙猫！”

    海勒姆继续杀过来，陈默知道继续和海勒姆纠缠下去，对自己没有任何好处。

    他不再犹豫，一声大喝，叫出了龙猫这个大杀手锏。

    在过去，就算陈默大叫，龙猫帮不帮他，都是看心情。

    但在今天，陈默一叫，龙猫巨大的身体虚影，就出现在陈默身前。

    “别忘了你答应的事。”

    站在陈默身前，龙猫给陈默传递的一个意念，然后望向前边的海勒姆。

    “知道了，快动手！”

    陈默回道。

    龙猫会爽快出手，不是没有条件的。

    面对天使族、财团和未知敌人的联合攻击，陈默知道自己一方战力不足，所以他早就找龙猫商量一下出手帮忙的事。

    龙猫也是爽快答应出手了，不过条件就是，它出手帮陈默三次，陈默必须得在未来三个月时间内，找到让龙猫进化的道具。

    三个月时间一过，若陈默无法完成，龙猫就会离开。

    …………

    第三更。晚上还是卡文，第四更今晚写不了了，写完起码得两点，有点抗不住，第四更放到明天吧，掩面而逃……(未完待续。。)

----2015/5/14 1:18:28|14013535----

第七百四十一章 混战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    面对龙猫这个条件，陈默自是没有不答应的道理。

    三个月后，他也差不多三转了，三转之后，游戏里除非还能冒出更高层次的怪物或者npc，不然他的对手就只剩下深渊恶魔那一个等级的怪物。

    而从他眼下得到的信息来看，恶魔已是属于最强大的怪物。

    这样一来，他需要依靠龙猫的时候就会变得很少，龙猫就算离开，他的实力也不会有太大损失。

    当然，在这三个月内，陈默还是会尽力帮助寻找龙猫进化的道具。

    龙猫在同级怪物中属于最强大的那种，它要是三转，实力也必然会十分强悍，龙猫能三转继续留在自己身边，只要有机会，陈默就不会放弃。

    龙猫出手，海勒姆目光微微一凝，不过他的拳头还是像一座小山的砸过来。

    和人比拳头，龙猫绝不畏惧。

    呼的一声，龙猫也是一拳朝着海勒姆轰了过去。

    龙猫知道眼前的伪八翼天使是劲敌，它出手自是不会留力。

    轰！

    两个拳头对碰，迸发出惊天巨响。

    巨响之后，从两个拳头出迸发出凛冽寒风，一人一兽所在的地面四下龟裂，周围树林里的树木轰然破碎！

    这一拳之后，龙猫身形晃了晃，而海勒姆的身体，却是不由自主的向后飞出了十数米远。

    第一招交锋，明显龙猫占了上风。

    一人一兽，只是一招攻击，但这拳头间的对碰，最为直观的力量对决，给人的感觉无疑是最为震撼。绝不是轻飘飘的魔法和技能能比。

    “好厉害！”

    刚刚追过来的那一群玩家，见到龙猫和海勒姆的对轰，已是目瞪口呆。

    自陈默出现开始，他们的三观已是一次次被刷新。

    一人一兽的对碰，拳风把地面震得龟裂，他们只在电影中见过。

    而电影中见过的场景。显然远不如眼前亲眼所见来得震撼。

    海勒姆见自己被龙猫打退出十多米远处，眼里有点不能置信的望着龙猫，龙猫的厉害远远超出了他的预料。

    被龙猫占了一招上风，海勒姆自然不会因此而气馁，相反，他一声大喝，身形就再次向龙猫杀了过来。

    龙猫也是不客气的迎了上去，一人一兽顿时剧烈交起手来。

    一声声巨响传来，两人仿佛一道毁灭一切的飓风。所到之处，无论是地面还是树木，尽数被毁。

    跟过来的那一行人瞧得心惊胆跳，祈祷这两家伙千万不要打到他们这边，不然他们只要稍微被波及，就会被秒杀。

    海勒姆这次有了准备，和龙猫打得不分上下的样子。

    不过陈默望了一眼，就知道龙猫的实力绝对在海勒姆之上。海勒姆不使用别的手段，不可能赢得了龙猫。

    当初在雾岛之上。龙猫面对拥有三转能力的虚母，也能全身而回，可见龙猫有多厉害。

    龙猫是无法打赢三转的怪物，但海勒姆只是十分接近三转，距离三转还是有着距离，不可能是龙猫的对手。

    海勒姆现在看似和龙猫打成平手。但过不了一会，他就会渐渐力竭。

    龙猫和海勒姆的战斗，陈默插不上手。

    但陈默没有选择观战，他还有事要做。

    身形一淡，陈默使用伪装技能。身影悄悄消失。

    在几棵树木旁，佩欧紧张的望着天空和龙猫交战的海勒姆。

    把海勒姆叫来，但他更没想到，陈默竟然能叫来比海勒姆更厉害一些的奇怪生物。

    要是这个胖乎乎的家伙，打赢了海勒姆的话，他可就麻烦了。

    “谁！”

    蓦然间，佩欧一惊，警惕的望向周围。

    “我！来杀你了！”

    陈默一声轻笑，看样子等级高了还是有好处的，佩欧虽然心不在焉，但还是发现了伪装潜行过来的他。

    本想偷袭这家伙，让佩欧死得不能再死的，但既然被发现了，那就没有办法了。

    虽然被发现，但陈默距离佩欧也不过是十多米的距离。

    一个血影瞬移，陈默直接出现在佩欧身边，死灵骨匕就往佩欧身上招呼。

    佩欧大惊，连忙闪避，但可惜已是迟了一步。

    而被陈默近身，佩欧想再逃走，已是千难万难。

    陈默的攻击如狂风暴雨的朝着佩欧身上招呼，和海勒姆和龙猫的攻击相比，陈默的攻击只是没两人的声势浩大而已，但论攻击速度，可是一点都不慢。

    佩欧的血量本就剩余不多，被陈默一轮疯狂攻击下来，他好不容易恢复了过来的血量马上狂掉。

    面对陈默的攻击，佩欧是极力躲避，但可惜在巨大的战斗经验差距下，他根本就无法从陈默手下逃脱。

    血量越来越少，佩欧再次惊慌了。

    继续这样下去，用不了几分钟时间，他就要被这个人类冒险者给杀死了。

    “海勒姆大人，快救我，这人类冒险者要杀我！”

    顾不得那么多，佩欧急声向海勒姆求救。

    远处，海勒姆后头一望，见到佩欧被陈默狂揍，一副快要支持不住的模样，他吃了一惊，想回救佩欧。

    尽管佩欧实力很弱，但以两人的关系，他怎么也不可能见死不救的。

    但龙猫瞥了陈默一眼后，手上的力道忽然再增，海勒姆顿时感到压力大增。

    他要是转身回救，无疑就会成为被龙猫狂打的沙包。

    龙猫有多厉害，和它交手后，海勒姆深有体会。

    就算他的身体远比一般的天使强悍，但也不敢毫无抵抗的承受龙猫的拳头。

    龙猫的拳头，那可是可以撕裂空间的，海勒姆必须得全力抵挡，才能让龙猫的拳头对他造成的威胁大减。

    “你们几个冒险者，快来帮我，帮我杀了他，我会给你们丰厚报酬！”

    海勒姆被龙猫缠住过不来，佩欧望了眼远处的那一群玩家，终于是忍不住出声求助。

    让他向冒险者求助，对他和天使族而言都是耻辱，但小命快不保，佩欧也是顾不得那么多了。

    “走！过去帮他！”

    队伍里为首的队长，等佩欧这话许久了。

    陈默本就是他们要对付的目标，正常情况下，他们没有任何赢的可能。

    眼下配合佩欧，他们全力出手，还有几分赢的机会。

    打赢陈默，陈默被天使族抓获，他们就能完成任务，还能获得佩欧的报酬，他们完全没有拒绝的理由。

    身形一动，十多个人就向陈默杀了过来。

    十多人有远战和近战职业，他们加入战斗，陈默也不能无视他们的攻击，为了躲避攻击，陈默的攻击当然是缓了下来，佩欧获得了喘息的时间。

    面对这十多加入的玩家，陈默不客气的使用海矛之影技能，用一支支审判之矛虚影狂轰过去。

    不过，这十多人对陈默的攻击也是早有预料，尽管陈默的攻击快得惊人，但也只是杀掉了三个人。

    陈默眉微微一皱，发现这一群玩家实力果然还是不低，在他们有所准备的情况下，想轻易杀掉他们不容易。

    正常情况下，就算这群玩家实力不错，陈默想杀他们也很容易。

    但陈默在刚才和海勒姆战斗之时，身上的大招已几乎全部用掉，技能现在都还处于冷却状态。

    但陈默当然不是没有办法了。

    羽杀！

    稍微与几个玩家靠近，陈默骤然用出羽杀技能。

    羽杀技能，威力和装备的翅膀挂钩，陈默使用灰羽翅膀，羽杀技能发挥的威力有限。

    但就算有限，这一几个玩家对羽杀技能也是毫无防备。

    大片灰白羽毛四下激射而去，这几个玩家大吃一惊之余，想躲已是迟了。

    六道光芒一闪，十多玩家中，就有六人被陈默秒杀！

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/5/14 22:51:48|14026125----

第七百四十二章 深渊区域

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这个变｜态！”

    还活着的人都在暗骂。

    他们对陈默已是极度防备，但还是被陈默两三下就杀掉了一半多的人，眼下还活着的只剩六人了。

    本来十多人和佩欧联手，还有一分能赢陈默的机会，眼下一下子死了九个，剩余的六人，想拿下陈默，可能性太小。

    而事实也是如此，陈默身形连闪，很快就把剩余的六人一一击杀。

    十多人躺尸地下，都是一阵无语，动手前他们想到会全灭，但这灭得也太快了。

    他们并不知道，陈默还是感到慢了，要不是大招都在冷却中，灭掉这十多人是分分钟的事。

    “轮到你了！”

    陈默望向佩欧，佩欧再次变成了独自一人。

    “你真的要杀我，不愿放我一条生路？”

    死到临头，佩欧意外的一脸狰狞，脸容扭曲的怒问陈默。

    “废话，要是你能杀我，你会放了我？”

    陈默冷笑。

    佩欧似乎还有什么手段，但不管什么手段，尽管用出来，他还有永恒手镯上的保命技能在，不怕秒杀。

    “是你逼我的！你既然硬是要杀我，我死也不会让你好过！深渊之门！”

    佩欧眼神怨恨的望着陈默，眼看自己真的是要死在陈默手上了，他一咬牙，手里出现一张散发着异样气息的魔法卷轴。

    深渊之门？

    听了佩欧的话，陈默心里一惊，涌起一股不详预感。

    他急忙想把佩欧最后一点血量打掉，但是，佩欧也不知用了什么手段，血量猛的恢复了一些。让陈默算盘落空。

    在血量恢复一些的同时，佩欧使用了手里的深渊之门卷轴。

    刹那间，一道在缓慢旋转的灰色能量漩涡出现在佩欧和陈默之间！

    在佩欧使用魔法卷轴的瞬间，陈默就已是撤退。

    但那骤然出现的缓慢旋转的能量漩涡，在周围却是产生了惊人的吸力，陈默后退的速度在灰色能量漩涡的影响下。一下子变得极为迟缓。

    “血影瞬移！”

    陈默心念一动，启动血影瞬移技能，想强行逃脱。

    但是，没有用，就和当初米雪儿对他使用的那张渔网一样，这灰色的能量漩涡，也有同样的效果，并且效果更为变态，本是十五米的血影瞬移。只是移动出了三米的距离。

    刷！

    灰色能量漩涡的吸引力越来越大，陈默再也支持不住，呼的一声，被吸了进能量漩涡之内。

    和他一起被吸了进去的，当然还有使用了魔法卷轴的佩欧。

    在陈默被吸进去之前，佩欧早已是不做抵抗的被吸了进内。

    作为拥有这张特殊魔法卷轴的人，佩欧知道任何抵抗都没有意义。

    被吸进漩涡中心，陈默清楚的感受到。能量漩涡中心传来的一股熟悉的气息。

    深渊的气息！

    刷！

    随之，陈默在灰色能量漩涡中心消失。

    “那是……深渊的气息？”

    灰色能量漩涡甫一出现。就被远处的海勒姆察觉到。

    他自是见到陈默和佩欧的表现，知道这灰色能量漩涡是佩欧弄出来的。

    深渊之门！

    海勒姆在天使一族中，也算是见识不少的人，他第一时间就想到了传说中，能把人和怪物传送进深渊区域的深渊之门。

    就像深渊怪物和恶魔能来到人类世界一样，人类也能通过深渊之门。前往深渊区域。

    有关深渊之门，海勒姆此前只在天使一族的资料记载中见过，眼前的灰色能量漩涡，和当中描述的一种深渊之门几乎一样。

    深渊之门不算什么，让海勒姆脸色难看的是。这深渊之门是佩欧弄出来的。

    简单来说，就是佩欧平时在暗处恐怕在做着什么见不得人的事，把深渊之门弄到手。

    作为天使一族，深渊怪物就是他们的敌人，佩欧的做法，自然让海勒姆极为愤怒。

    “停手吧，我们再打下去没有意义。我实力不如你，但你想杀我也是不可能，我还有一个天使兽化的手段，使用出来后，实在能再进一步，不会比你差多少，至少我想走，你绝对拦截不住。”

    佩欧已被传送进深渊区域，继续在这里和龙猫战斗已是没有任何意义，海勒姆吸了口冷气，向龙猫建议。

    龙猫也知道它想杀海勒姆很难，海勒姆的话也有道理，它想了想，也就懒得再和海勒姆动手，反正陈默让它出来，也不杀了海勒姆。

    ……

    深渊一层。

    被拉进灰色能量漩涡后，陈默的视野模糊了好一会，然后他才渐渐发现，他出现在一个全新的地方。

    深渊区域！

    在佩欧喊出深渊之门时，他就有所预料。

    而事实果然没错，被传送过来后，他真的是来到了深渊区域。

    不过让陈默微微松了一口气的是，他只是传送来到了深渊区域第一层。

    深渊区域第一层，距离人类所在的地面世界，应该是最近的一层，在第一层想赶回去，应该是最简单的。

    不过，陈默身上有各种传送技能，要是能直接传送回去，事情就简单得多了。

    虽然他对深渊区域很感兴趣，但现在显然不是来深渊区域的时候，等到卡特琳安顿好之后，再来深渊区域也不迟。

    不过，陈默尝试一一使用了他所有的传送手段后，发现没有任何一个能用的。

    对此，陈默并不感到奇怪，在被强行传送过来的瞬间，他就已是有所预料。

    即将在上边的神圣大陆，相隔的距离远之后，各种传送手段都会出现很大限制，更不用手，他现在已是来到了被隔离在正常世界外的深渊区域，在这里要是能随便传送，那就太搞笑了。

    不能传送回去，死亡多半也不会直接回到卡特琳，估计他会在野外随机复活。

    看来想返回，得找到相应的办法才行。

    但陈默不认为有多难，之前怪物攻城，那么多深渊怪物都能跑出去，他就不信找不到回去的办法。

    陈默眼下身处一片荒芜的野外，周围是一片荒芜的大地，头顶是一片灰沉沉的天空。

    周围有不少深渊怪物，等级在60级，此前在怪物攻城中，陈默就见过。

    因为吃了深渊果实，身上带有深渊气息，陈默在这些深渊怪物中走动，也不会遭到它们的攻击。

    …………

    第二更。今天只有这两更，有关近来极度不稳定的更新，浮云先道个歉。

    书已两百多万字，追到现在的读者，也差不多感觉得到，书开始进入了后期。虽然说是进入了后期，但字数少说也还要写六七十万，一百万也奇怪。而现在书的剧情，处于一个比较尴尬的阶段。

    本书就一个主线剧情，剧情如何收尾结束，浮云早有大概的想法，但写书不是写一个结果就行，中间要有各种情节，让剧情一步步走向想要的结果。

    按照剧情设计，三转之后有不少既定剧情，但眼下六十多级到三转间的剧情，当初设计时候没有仔细想过，写起来很是纠结，而这么一大段的等级，也不能说跳就跳，一句话跳到三转就了事，那样很不负责任。

    但单纯的杀怪练级剧情，浮云很少写，目前出现的剧情，基本都要兼顾一步步提升主角实力，促进剧情发展，还有就是填之前的坑，同时还可能要埋新坑。

    要一一兼顾各方面，剧情设计起来并不容易。

    这些天虽然想了不少，但剧情其实并没有太大进展。

    今晚想了许久，终于是决定开深渊区域的剧情，所以，但刚刚决定，太具体剧情自然是没有什么头绪的，只能慢慢写了。

    说了这么多，还是想请各位读者理解一下，书写到后期后，真的是很不容易的。

    。

    。

    。(未完待续。。)

----2015/5/15 1:05:56|14027047----

第七百四十三章 星铁城

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    深渊怪物不攻击他，陈默移动起来方便很多，不然以深渊怪物那超长的血量和不低的属性，就算是60级的深渊怪物，也会让陈默很麻烦。

    要寻找回去的路，只有寻找空间裂缝或者可以进行传送回地面的建筑。

    周围全是怪物，在深渊区域，估计也就他和佩欧两人在，陈默也就没不顾忌的张开翅膀，在天空中飞行寻找。

    在天空视野广阔，能节省他大量时间。

    找了一圈，陈默没在附近发现佩欧，不知道佩欧被传到哪里去了。

    不过佩欧一个天使，在深渊区域要是被有智商的深渊怪物遇到，下场肯定不会好到哪里去。佩欧自也是明白这一点，不然就不会到了最后的生死关头才使用深渊之门魔法卷轴。

    漫无目的的飞了一个多小时，怪物的等级已是渐渐从60级，提升到了63级左右，但陈默还是没有任何发现。

    “前边有人？”

    再朝着一个方向飞了一个多小时，陈默见到，前方左边远处，有玩家在和怪物战斗。

    在深渊区域，除了他竟然还有别的玩家？

    陈默心里奇怪，他心念一动，就落到地面，使用伪装技能，悄悄向那支玩家队伍接近。

    这里是深渊区域，不比外边游戏世界，陈默对这里一无所知，不得不小心一些。

    这支玩家队伍在和两个65级的深渊怪物战斗，陈默接近望了一眼，当即吃了一惊。

    这支玩家队伍的攻击力也实在是太吓人了一些，他们的攻击打在深渊怪物上，竟是随便超过了十万。

    这个伤害，陈默估计自己要使用审判之矛。再出爆击伤害才能达到。

    而这一支六人队伍，队伍里随便一个人，都能打出十多万的伤害，伤害高得不靠谱。

    难道深渊区域里的深渊怪物其实很弱？

    陈默随之否决了这个可能。

    虽然还没有在深渊一层和怪物战斗过，但他凭肉眼也能看得出，这些深渊怪物。和当初攻城时候出现的没有什么差别。

    这么说来，这支玩家队伍，可能使用了什么特殊道具。

    这支玩家队伍，实力虽然不错，但以陈默的眼光，一眼就知道他们的实力最多也就算是中等偏上的水平，伤害远超他，十分的不合理。

    到底哪里不合理，原因是什么。陈默还不知道。

    不过这六人既然在这里杀怪物，就说明在附近有着让这些玩家补给的地方，不然就算他们再厉害，也不能不补给一直战斗。

    人生地不熟，但陈默还是没有惊动这六人，而是悄悄离开，去寻找玩家能补给的地方。

    “找到了！竟然是一座城市！”

    陈默没寻找多久，就找到了在深渊一层。玩家能补给的地方。

    陈默本以为，在附近有类似村落的小地方。里边有两三个npc给玩家提供高价补给就不错了。

    但他显然猜错。

    在深渊怪物为患的深渊一曾，竟是有着一座古老的灰白色城市。

    城市十分的高达，陈默远远的见到。

    向这座城市渐渐接近，陈默见到的玩家人数也是多了起来，走到城市门口前，陈默已是遇到了超过一百个的玩家。

    在深渊区域。会有这么多玩家，远远超出陈默意料。

    而一路走过来，陈默也是发现，这些玩家每一个人，在对付深渊怪物时。都能打出十分高的伤害，就算不超过十万，也差不了多少。

    陈默确认，绝对是在前方那座城市里，有什么东西出手，让他们对深渊怪物的输出大增，不然不可能有这么多输出爆炸的厉害玩家。

    来到高大的灰白城市前，陈默见到前边已是排起了队伍。

    这座可供人类生活的城市，在防守之上十分的用心，进出城市，都要受到检查的样子。

    陈默先是观望了一会，就跟在队伍后，向前移动。

    刚刚到来深渊区域的人不止他一个，陈默观察了一会已是弄清楚，想进出这座城市，需要有专门的出入通行证，没有的人，会被要求办理了再入。

    在队伍内缓慢前进，陈默就近打量前方城市。

    不看则以，仔细一看，陈默吃惊的发现，这座城市，似乎是一座完全有钢铁铸造而成的城市！

    游戏里别的城市，就算再坚固，也能见到砖石间的缝隙。

    而这一座在深渊区域存在的人类城市，坚固厚实的城墙上，完全没有半点缝隙存在。

    在远处看时，陈默不敢确认，走近一看，陈默知道他并没有眼花。

    整座城市的城墙，都是用钢铁浇灌而成，达到难以想象的坚固程度！

    难怪这座城市能在深渊区域立足，这样坚固的吃呢更是，恶魔不出现，一般怪物根本就打不动。

    “新来的人类冒险者？到这边来，想进入星铁城，必须得有出入的通行证。”

    轮到陈默了，为首的卫兵队长，望了一眼便说道。

    陈默没有废话，跟随一名士兵，来到城门前一间简陋的小木屋内。

    “新来的，想拥有本星铁城的通行证很简单。有两个方法，第一就是捐献金币，只要你捐献一百金币给星铁城，你就能获得一张永久的通行证。第二个方法不需要捐献金币，只要你完成了相应的任务，也能获得永久的通行证。”

    木屋内有一个青年npc，他麻利的给陈默介绍了星铁城的通行证获得方法。

    “我捐献金币。”

    陈默没多想就说道，区区一百金币，在他眼前什么都不算，他正缺少时间，没时间去做通行证任务。

    “很好，从今天开始，你就能进出星铁城了。”

    陈默交了钱，青年npc爽快的给陈默一块黑色小金属片，上边有一些陈默看不懂的符文记号。

    “好了，通行证你有了，不过想进出星铁城，只是有通行证还不行的。每次进入星铁城，你都需要完成一个星铁城颁发的任务，又或者缴纳十金币的出入费用。你刚刚才办理了通行证，想进入星铁城，你可以在我这里接受一个任务，完成后就能进入，又或者，你可以考虑缴纳十金币的出入费用。”

    简单的那到通行证，陈默才松一口气，但随之青年npc的话，却是让陈默不由得一楞，几乎怀疑自己听错了。

    你妹，太黑了！

    听错当然不可能，陈默随之明白，这所谓的通行证哪里是通行证，只不过是方便星铁城管理的缴纳钱物的凭证。

    但怕是整个深渊区域，都只有星铁城一座城市，星铁城的地位无人可取代，物以稀为贵，在这种情况下，星铁城要剥削进入的玩家，玩家们也是没有办法。

    进出城一次就得完成一个任务，或者10个金币，也不知道这星铁城的城主赚了多少。

    不过陈默也懒得理会城主赚了多少，他直接缴纳了10金币，然后被放了进星铁城。

    星铁城内的建筑十分的整齐，陈默进到里边后再度吃了一惊。

    印象中，就连苏伊士王都，都比不上这里。

    而且，星铁城显然还隐藏着什么，星铁城的一大半区域，都是被隔离了开来，远远观看也是看不出什么来。

    星铁城内所有的玩家人数并不多，总数大概五千左右，不少都是在大迁徙中出了意外，才来到这里，然后在星铁城定居了下来。

    他们不急着返回外边的游戏世界，而是宁愿在星铁城接受剥削，是因为在深渊区域，他们能轻易的获得大量的经验值！

    陈默不来到星铁城，还以为他66级的等级已是很高级了。

    但在星铁城，66级的玩家一抓一大把，最高级的玩家等级，已是去到69级！

    深渊怪物的经验十分之高，而就和陈默预料的一样，在星铁城内，有让玩家在对付深渊怪物时，杀伤力暴涨的特殊道具！

    …………

    今天就一更了，明天三更。(未完待续。。)

----2015/5/16 0:38:28|14041959----

第七百四十四章 蚀血药剂

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这特殊道具是一种叫做“蚀血”的药剂，效果十分强大，一瓶蚀血药剂，能在一个玩家在半个小时内，对深渊怪物的伤害提升3到5倍。效果低一些的有3倍伤害，好一些的能有5倍。

    这就是陈默在路上见到的那些玩家，动则打出十多万伤害的原因所在。

    深渊怪物是厉害，血量很长，但在蚀血药剂的效果下，小心一些，深渊怪物就成了经验提取机。

    在当初，那些一起守护卡特琳的玩家，在短短几天之内，经验等级就狂升，星铁城内的玩家，最早来到深渊区域的已有两个多月时间，等级比陈默高几级也就不是什么奇怪的事。

    等级能疯狂提升，所以尽管每进出一次星铁城，都得完成一个相应任务，但也没人会抱怨什么。

    外边世界的玩家不知道星铁城的事，但在星铁城的玩家，可是大概知道在外边世界，神圣大陆上的玩家，面对的待遇也不好。

    在深渊区域，稍微更不好一点的待遇，但却换来惊人的升级速度，相比之下，来到星铁城的玩家，都感觉自己是赚大了。

    在星铁城内能凭借着蚀血药剂疯狂提升等级已是毋庸置疑，别说一般玩家心动，就连陈默也是有了想留在星铁城内，尽快升80级好三转的想法。

    但眼下卡特琳的形势严峻，陈默必须得尽快赶回到卡特琳，等卡特琳的潜水系统安装好，进入了深海，陈默才能放心。

    卡特琳注入了陈默太多心血，并且拥有无限的可能性，说什么也不能让它出问题。

    对蚀血药剂陈默很有兴趣。不过他眼下更想知道返回神圣大陆的方法。

    想知道怎么返回神圣大陆，一般的npc肯定不知道，但玩家的话，来这里一段时间后，就应该都知道方法。

    在星铁城内，有一片玩家交易区域。这里是一片安全区，玩家能在这里交易装备道具，事实上，星铁城的管理很严格，极少会有人在星铁城内pk，一不小心遭到惩罚，无法进入星铁城，那会是极大的损失。

    陈默来到交易区域，观察了一会。随后找到一个等级69级，在星铁城呆了已相当长一段时间，游戏名字叫“暗夜航路”的弓手玩家。

    暗夜航路身为弓手玩家，身材也是显得有点瘦削，面对陈默的询问，他有点不耐烦，并不打算回答。

    能冲到69级，就算有嗜血药剂。也是升级狂人才能做到，与其浪费时间回答一个不认识的人的问题。暗夜航路显然更打算在交易区买好自己所需的道具，然后出去冲级。

    不过，当陈默拿出一百金币说是报酬时，暗夜航路眼睛顿时一亮。

    “新来的吧？有什么问题，就尽管问吧，我时间不多。不过这星铁城的秘密也没什么，你的问题，我想我都能回答。”

    有钱能使鬼推磨，这话果然没错，暗夜航路收了陈默的金币。态度一下子好了许多。

    花一些时间回答一些是人都知道的问题，暗夜航路当然不会拒绝，他不做这生意，大把人做。

    “我想知道，怎么能离开深渊区域，返回神圣大陆。”

    陈默也不客气，直接问道。

    “离开这里？”

    暗夜航路顿时一楞，他眼神有点古怪的望向陈默。

    他还以为陈默初来乍到，想少走点弯路，但没想到陈默竟是想离开这里。

    要知道，不知多少人想来都来不到这处练级宝地，而这人幸运的来到这里，竟是不懂珍惜，暗夜航路忍不住有想打陈默一顿的想法。

    太暴殄天物了！

    “我在外边还有重要事情，暂时不能留在这里。”陈默解释了一句。

    “这样啊……”暗夜航路见陈默的确是一副想离开的样子，他想了想，便说，“想离开这里很简单，你进来前，刚得了一块黑色的金属片通行证吧？那是代表你的通行证等级是黑铁级，那守卫虽然没和你说，但你如果去了星铁城的任务大厅，在那里就能知道，通行证可以通过完成星铁城颁发的各种任务，获得贡献点进行升级，上黑铁级之上，还有白银级、黄金级和最高级的星铁级。在星铁城内，有直接传送回到神圣大陆的传送阵，通行证等级达到黄金级别就能使用传送阵传送回神圣大陆，并且还能再从神圣大陆传送回来。

    有关这一点，早就有人试过，你不用担心我的话是真还是假。不过，你刚来到星铁城，想得到黄金级的通行证，那是想都不想了，我在这里混了两个月时间，通行证才白银级，距离黄金级的都还差一半贡献。

    当然，这也和我一直在等级，没有刻意刷过城市任务的原因有关，如果我坚持每天刷够5个日常任务，现在通行证等级也应该有黄金级了。”

    暗夜航路说罢，他拿出自己的通行证在陈默眼前晃了晃，陈默望过去，发现暗夜航路的通行证和他的通行证果然不同，是白银颜色的。

    “黄金通行证要多少贡献？”

    陈默微微皱眉，他倒是没想到，想离开这里事情会变得这样麻烦。

    “难道你想快速刷到黄金通行证？虽然不知道你实力如何，不过你还是想都不要想。星铁城大任务大厅内虽然可以接到任务，完成后就能获得相应贡献，但一天最多也就只能完成五个任务。黑铁升到白银通行证，只需要100贡献，但是，很多任务，例如进出城必须要完成的任务，完成后只能获得1贡献，你要是每天进出城五次，完成五个任务后，之后的任务就算完成，也不会再获得贡献。如果一天只完成一个任务，三个月都升不到白银通行证。至于黄金通行证，那得500贡献，快速刷500贡献，那是绝不可能的事，在星铁城内，有黄金通行证的，也只有三个任务狂人，其中一个就是我刚说的，返回了神圣大陆再回来的人，不过那人现在的通行证其实已是在使用后，被扣减了大量贡献，降回了白银等级。”

    暗夜行会似笑非笑，有点讥讽的望了眼陈默，感到陈默太天真了。

    在星铁城，很多东西和在外边不一样，可不是有金币就能解决。

    眼前这人看起来很有钱的样子，但以为有钱在星铁城就能随心所欲，那就是大错特错了。

    金币在星铁城，除了能用来支付进出的费用外，对npc来说并没有太大用处，在星铁城，很多关键东西，都不是金币能购买的。

    知道自己只怕一时半会出不去，花了钱，陈默接下来继而问了暗夜行会一些有关星铁城的问题，暗夜航路倒也爽快，一一回答了陈默。

    感觉该知道的都知道了，陈默转而来到暗夜航路说的任务大厅。

    星铁城内，有一座专门的任务建筑，在里边能接到各种任务，完成后能获得一些装备道具还有就是贡献度。

    “果然，还是有贡献奖励很高的任务。”

    任务大厅内的玩家人数并不多，星铁城的通行证能升级，升级后也有各种好处，就拿白银级的通行证来，在相应的npc处，能兑换到效果为4倍伤害的蚀血药剂，但愿意做任务的玩家还是不多，更多玩家都是在外边疯狂杀怪升级。

    陈默来任务大厅，就是想看有没什么贡献奖励很高的任务，只有这样，他才能快速刷够500贡献获得黄金通行证，返回神圣大陆。

    尽管离开深渊区域的办法应该不止这一条路，但陈默感到去找另外的方法，还不如刷高贡献的任务更靠谱一些。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/5/16 23:07:02|14053223----

第七百四十五章 贡献任务

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默的目光落在那些贡献奖励在50以上的任务之上。

    “收集深渊果实，一颗深渊果实能获得50贡献奖励！”

    第一个任务，陈默一望，就发现是他能完成的奖励。

    此前在禁锢之地内，陈默获得了两个深渊果实，一个他自己用掉，还有一个留着没使用。

    不过来到了深渊区域，陈默才知道深渊果实的珍贵，自然是不会轻易的拿连带兑换50贡献。

    “探索西部废墟城市，绘制废墟内部地图，完成度70%以上，能获得70点贡献，完成度90以上，能获得100贡献。”

    第二个任务，陈默看了微微一楞。

    他以为在深渊区域的城市就星铁城一座，但看样子，除了星铁城外还有别的城市存在，只不过是被深渊怪物摧毁。

    不过，陈默转念一想，又知道不是这么一回事

    那座城市废墟，至少和星铁城不是同期存在，恐怕在星铁城建立起来前，那座城市就已是被毁，变成了废墟，不然星铁城不需要颁发绘制城市废墟的内部地图。

    陈默吃过深渊果实，深渊怪物不会主动攻击他，别的玩家想完成这任务，要考虑在废墟内的强大怪物，但陈默却能简单完成。

    这个探索废墟城市的任务，陈默有很大把握完成，这任务他必须得接的了。

    不过这任务，就算他拿到100贡献，还需要400贡献。

    “击杀城市东边的血龙，采集血龙血液，每一瓶血龙血液，能兑换100贡献。此外还额外奖励高级蚀血药剂！”

    继续往下看，陈默看到一个让他精神一振的任务

    不用多说，这个任务有可能让他一下子就凑够500贡献。

    当然，陈默知道这任务绝对没有描述的那么简单，不然血龙的血液，也不值100贡献一瓶了。

    而有关血龙。陈默其实已是略有所耳闻。

    制造蚀血药剂，需要用到不同的怪物血液。

    而在星铁城，想获得蚀血药剂，需要玩家亲自去击杀相应怪物，获得怪物血液，才能在npc处兑换到蚀血药剂，兑换到的蚀血药剂为绑定状态，别的玩家无法使用。

    而血龙的血液就是制造高级蚀血药剂的材料。

    对血龙任务，陈默很感兴趣。但他也知道不能单纯指望血龙任务，最好是还有更简单一些的任务才好，血龙不是他想杀就能杀得。

    陈默继续看那些任务，然后下一个任务引起了他的注意。

    “击杀获得抓获一个叫伊西卡的黑暗精灵，击杀完成任务能获得100贡献，捕捉完成能额外获得一件次神器装备。”

    伊西卡？

    陈默顿时一惊。

    早前，在恶魔吞影被封印的瞬间，他就见到伊西卡在恶魔吞影身边弄走了什么东西。看样子，伊西卡在弄到那东西后。跑到深渊区域来了。

    然后不知道怎么回事，她在星铁城内做了什么，竟是被星铁城通缉，给出的奖励还是如此惊人的高。

    一件次神器装备，这对玩家来说不知有多大诱惑力，陈默手上好几件次神器装备了。但见到次神器还是忍不住兴奋，更不用说那些没有次神器的玩家。

    一件次神器的属于性，比几件暗金装备加起来都要强。

    不过，这任务挂出来时间似乎也不短了，还没有人完成。估计伊西卡早就逃之夭夭，想抓她不大可能，陈默倒是不用太过担心。

    接下来的那些任务，都是一些杀怪或者寻宝任务，每一个任务的难度都不低，陈默一一记下之后，在出发前，再到交易区域，找了一个玩家询问一些要注意的地方。

    有之前的经验，陈默也不浪费时间，直接用100金币公开请人，他一出声，周围顿时好几个人围过来，陈默随手叫了个看起来还算靠谱的玩家。

    “西部城市废墟？那里可是一个好地方，虽然里边是一个怪物巢穴，有很多怪物在里边，但要是运气好，城市废墟内不仅能获得各种稀有道具，还能学到稀有技能。在城市废墟内部，有一些技能石碑，石碑上记载了一些很稀有的技能，能找到的话就赚大了。当然，因为这个好处，不少人组团到过西部城市废墟，里边的技能石碑已是很少了。”

    这玩家收了陈默的钱，对陈默的问题知无不言，陈默先问起西部城市废墟的问题，这玩家马上介绍起这处地方来，说明可是比暗夜行会好多了，让陈默感到这金币没白花。

    不过，他的话让陈默对那西部城市废墟更是感兴趣了。

    “血龙？那怪物严格来说不算多难杀，但血龙生活的地方，是在无穷无尽的深渊怪物之内。

    在深渊区域一层，有三大怪物巢穴，其中之一是刚刚说到的西部城市废墟，不过和东部的血龙所在的地方相比，城市废墟的怪物就要少得多了，有人曾经也打过血龙的主意，不过都是被无数怪物围剿，惨死而回。”

    陈默问起血龙问题，这玩家听了微微摇头。

    原来如此，难怪一瓶血龙的血液，能比得上西部城市废墟探索90%的地图奖励了。

    “那个黑暗精灵？她具体做了什么事没人知道，只不过，在十多天前的一天夜里，星铁城里的警报大响，然后就多了一个抓获黑暗精灵的任务了。当然，黑暗精灵自此之后就销声匿迹，再没人见过，这任务就算不少人想完成，也只能干瞪眼。”

    陈默随之问起伊西卡的事情，但结果看来，却是没人知道伊西卡在星铁城内犯了什么事。

    陈默再问了一些其余任务的问题后，他就此离开。

    接下来要如何做，陈默心里已有底。

    首先，他得弄到一些蚀血药剂才行。

    虽说怪物不会主动攻击他，但接下来他和怪物战斗的时候肯定不少，有没有蚀血药剂差别太大。没蚀血药剂，他也能轻松击杀深渊怪物，不过深渊怪物一多，他就麻烦，但有了蚀血药剂，深渊怪物只要不是无穷不尽，陈默就不用再担心什么。

    蚀血药剂是星铁城内所有玩家都需要的东西，要如何获得蚀血药剂，陈默略一打听已是知晓。

    蚀血药剂不可交易，是获得绑定的特殊道具，需要从城里药剂店的npc老板处接受任务，然后到城外击杀一种叫做血蛇的怪物。

    血蛇和血龙，这两种怪物有着相似的地方，而它们的血液，也是有着一样的功效。

    在星铁城外，血蛇是到处都有，不过主要有三处刷新的地方。

    而这三处地方中，有两处被星铁城内的两大行会包揽，还有一处，属于零散的玩家。

    想到被两大行会包揽的区域击杀血蛇，采集血液，必须给两大行会一些费用并且进行提成。

    而第三处属于零散玩家的区域，倒是不需要任何代价，但那里人满为患，想杀到血蛇很难。

    陈默想了想，决定听从别人的建议，直接到两大行会所属的区域去击杀血蛇。

    两大行会所包揽的区域，血蛇刷新速度更快，虽然要支付一些金币，并且还要被两大行会很大的血液提成，但采集血液的速度，还是比在零散玩家所在的地方快很多。

    金币陈默不放在眼里，血液他需求也不多，只要弄到五瓶蚀血药剂，对他来说就已是足够使用。

    并且两大行会无非是想求财，到时他多给一点钱，让他们留血液给自己就好了。

    怀着这个想法，陈默来到了两大行会之一，大联盟所包揽的区域。

    …………

    第二更。第三更大概在一点才能写好。(未完待续。。)

----2015/5/17 0:18:26|14053856----

第七百四十六章 这是你们自找的

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    最初来到深渊区域和星铁城的玩家很少，血蛇比人还多，自然不需要争夺。

    但随着来到星铁城的玩家热数越来越，人人都需要击杀的血蛇自然成了星铁城外最重要的物资，盯上血蛇的玩家也多了起来。

    然后，最先来到星铁城的玩家中，就有一群来自全世界不同区域的玩家联合成立了一个行会，名字就叫做大联盟。

    “想杀血蛇采集血液完成任务的都到这里来，大联盟欢迎你们到来！大联盟的规矩很简单，每个人采集一瓶血液血液要花费一金币，对采集到的血液，我们的人会和你们五五分成。规矩一只是这样，童叟无欺！”

    像陈默一样，来大联盟包揽区域做任务的玩家不少，大联盟在这里有专门的人在管理，来这里的玩家被集中在一起后，一名玩家对着众人说道。

    蚀血药剂获得后绑定，无法交易，而做采集到的血蛇血液，同样也是无法交易的，不过如果是同一支队伍内采集到的血蛇血液，在队伍解散前，是能把血液交易给同一队伍内的同伴。

    大联盟的做法很简单，想要击杀血蛇采集血液的玩家五个人组成一支队伍，然后大联盟派一名玩家进内，大联盟的玩家跟随队伍击杀血蛇并采集血液。

    最后采集到的血液，大联盟拿走50%，剩余的50%其余五个人分。

    并且，其余五个人，每获得一份血液，还得给大联盟一金币的费用。

    仔细一算，使用蚀血药剂半小时就要1金币的费用，就算一天练级十个小时。都要花费20金币。

    更不用说，很多在深渊区域的玩家，练级时间远不止十个小时。

    这费用，无疑是大多数玩家都支付不起的，免费区域的人满为患那就一点都不奇怪了。

    而再仔细一算，大联盟还真的不是一般的黑。

    六个人的队伍。他们一个人就拿走50%的血液。

    采集十份血液，别的队友才能拿到一份。

    不过黑还黑，来到这里的玩家，对大联盟的规矩都不陌生，也没人多说什么，都是一个愿打一个愿挨。

    大联盟的玩家是最先来星铁城的玩家，里边大部分玩家都有69级，据说最高等级的还有70级了，星铁城那就一点地方。也没人想着要和大联盟做对捣乱。

    被大联盟盯上，他们可就别想在星铁城混下去了。

    “好了，都没问题了吧，一个个过来组队！”

    大联盟的成员见没人有问题，很是满意的挥手说道。

    陈默来得有点晚，他排队在后边。

    大联盟会根据玩家进行队伍配对，并不是说任意队伍去杀血蛇，都能百分百稳妥。

    血蛇的血液作为制造蚀血药剂的材料。蚀血药剂对血蛇自是没有任何效果的。

    想击杀血蛇，队伍没有一定实力可是行不通。想杀一条血蛇，得花费一些力气才行。

    以陈默的实力，对于队友是谁，他并不在意，他只是想等到队伍配置好后，再和大联盟的人谈谈给钱买血液的事。

    虽然他只要有五份血液就足够。但正常一一分配下来，要采集到五十份血液，他才能分到五份。

    这样至少也得花费一个小时，陈默有点等不及。

    安排队伍这种事，大联盟的人轻车熟路。虽然人不少，但也很快就一一安排妥当，很快就轮到陈默。

    结果轮到陈默了，在安排人的那玩家身边，一玩家望着陈默微微一楞，然后低头在那玩家耳边低声说了几句，安排人的玩家望向陈默的目光顿时一亮。

    “你是刚到星铁城的玩家吧？”

    安排人的玩家，是一名黑人玩家，黑人玩家望着陈默，咧嘴一笑问道。

    “是。”陈默点点头，没有掩饰。

    他也是认出了黑人玩家身边的那人，之前他在交易区，花100金币找人问话时，这玩家也有意过来，但陈默最后并没有挑他，现在这玩家显然是认出了他，陈默想否认都没用。

    “很好。你的队伍我决定了，鉴于你是新来的玩家，实力还太弱，我决定让你跟在我们大联盟专门的玩家队伍内。既然是专门的玩家队伍，价值当然也不一样，你每分一份血蛇血液，都得缴纳100金币才行。”

    黑人玩家见陈默承认，马上点点头，一本认真的说道。

    “一百金币？”陈默闻言，心里一阵冷笑。

    他之前花费100金币问人问题的事，看来被他们当作是金币提款机了。

    一份血液100金币，十份血液下来，就是一千金币，就算陈默是有钱，也没有这样浪费的道理。

    “100金币，我凭什么还要在你们这里杀血蛇？”陈默目光一冷，不客气的望了过去。

    “不想杀？来到了这里，给你安排了队伍你才说不要，你莫非是想耍我们大联盟？耍我们大联盟，你可知道后果？”

    陈默的目光，让黑人玩家想起了现实，他心里一怒，冷冷威胁道。

    “你们的意思是，我按照你们说的给钱，就是要让我在星铁城无法立足了？”

    陈默扫了一眼一旁大联盟的众人，发现没人吭声，只是一个个望向他的目光都极为不善。

    得罪大联盟的人，大联盟会让他们在星铁城无法立足，大联盟为了让人不敢轻易来他们包揽的区域捣乱，向来不会放过得罪他们的人。

    “不错，你以后来不来是以后的事情，但今天你必须得按照我们说的去做，不然后果你自己想象！”

    黑人玩家态度十分的强硬，语气已是极为不善。

    周围大联盟的成员，也都是虎视眈眈了起来。

    换成别的玩家，面对强势的大联盟，这时也能忍气吞声，破财了事，不然真得罪了大联盟，他们就别想在星铁城混下去了。

    但可惜的是，大联盟的人此时面对的是陈默。

    若是神圣大陆上财团的人在这里，他们一定不会这样做，但在这里，却是没有谁认识陈默。

    面对大联盟的威胁，陈默目光一冷，但他还是没有出手，而是转身就走。

    “想就这样就走？拦住他！”黑人玩家怒声大叫。

    对黑人玩家的命令，周围大联盟的人想都不想，就身形一动的执行。

    七八个人，从不同的方向，向陈默围过来，一个个目光凶狠，这些都是大联盟的打手，动起手来可不会客气。

    “要打起来了，快躲开！”

    “唉，这新来的人也真是不怕死，敢和大联盟作对。”

    另外一些来大联盟的玩家，见此一个个都是急忙躲到了一边，准备看热闹。

    “很好，这是你们自找的！”

    在一群人的注视下，陈默停下了脚步，冷眼望向一群大联盟的打手。

    手一动，陈默手里出现了漆黑的审判之矛。

    嗤嗤嗤……

    陈默手一晃，八道审判之矛的虚影，就向八个打手刺了过去。

    “小心！”

    审判之矛破空的声音急传而来，别的不说，单是这尖锐的破空声音，已是让这些玩家心里凛然。

    但是，如此近距离下，想躲避陈默的审判之矛，可不是一般人能做得到的。

    砰砰砰……

    一瞬间，几声连续的闷响传来，八个打手，除了一个能瞬移的法师险之又险的瞬移躲过了审判之矛外，其余七个人，都是被审判之矛刺个正着。

    然后，七道死亡的白光齐齐升起！

    瞬间秒杀了七个大联盟的高手玩家？

    周围的玩家都是惊呆了，那个让手下出手的黑人玩家，也是楞楞的望着陈默，简直不能相信自己的眼睛。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/5/17 1:27:34|14054503----

第七百四十七章 杀神

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    星铁城这边，每天抢地盘打架pk的事情可不少，但蚀血药剂只对深渊怪物有用，像陈默这样，一出手就瞬间秒杀七个人，他们可是闻所未闻。

    陈默拿着审判之矛，静静站在人群中间，仿佛杀神一样，心里微怒之余，散发出一股莫名气势，让人不敢靠近。

    他手上的审判之矛可是拥有游戏里最远的攻击距离，那位使用瞬移逃掉的法师，也是没能活下来。

    法师惊魂未定的望向陈默时，陈默用审判之矛本体直接进行了攻击。

    单纯使用海矛之影技能，只能对一个人攻击一次，但陈默使用这技能不少时间，早已有了一些心得和取巧的地方。

    先不使用武器本体进行攻击，直接使用海矛之影，若是海矛之影杀不死敌人，可用武器本体再攻击一次。

    瞬移刚过，那法师哪里还能躲得过陈默的第二次攻击。面对狂飞过来的审判之矛，法师脸色惨白，想躲但动作根本跟不上，只能被审判之矛重重击中，然后化做白光。

    “你、你不要过来，敢得罪我们大联盟，你不要命了！”

    大联盟威名在外，黑人玩家没想到在星铁城真有人敢在大联盟的地盘捣乱。

    在别的地方因为抢怪pk等的也就罢了，这种私事大联盟的人一般不会太过追究，但在大联盟地盘这里，有人敢捣乱，大联盟绝对不会放过，这是人所皆知之事。

    但陈默已是动手，自然不会放过黑人玩家。

    杀一个人是杀，杀九个人也是杀，这个罪科祸首。他没有放过的道理。

    “什么人，敢在大联盟捣乱！”

    手一动，陈默想杀掉黑人玩家时，人群外边传来了一声怒吼。

    随之，一群二三十的人的玩家队伍，猛的一声。撞开人群冲了过来。

    被撞开的玩家敢怒不敢言，飞快后退看热闹。

    “面生的小子，新来的？嘿嘿，真是初生牛犊不怕虎，敢在大联盟地盘杀我们大联盟的人！都给我动手，今后见他一次杀他一次！”

    带头的赫然是一个华夏区玩家，但他并不认识陈默，同为华夏区玩家，他并没有因为是在同来自华夏区玩家而放过陈默的意思。相反，生怕陈默不知道他的在大联盟里的厉害，朝着身后的大联盟队友，意气风发的冷冷喊道。

    “哈哈哈，小子，你死定了！这里可是我们大联盟的地盘，到处都是我们的人，我看你还能杀得了几个！”

    黑人玩家见援兵过来。心里大定，恶狠狠朝着陈默大喊。

    杀得了几个？

    陈默望着一群向他冲过来的大联盟玩家。手中的审判之矛再次连连飞射而出。

    海矛之影技能状态能维持一分钟时间，再此期间，来再多人都是死！

    “快躲！”

    黑人玩家见此大叫。

    刚过来的这群大联盟的人，虽然听到有人捣乱的消息第一时间赶了过来，但对陈默的攻击手段并不知情，听到黑人玩家的话。他们也是从气势惊人的审判之矛虚影中感到不妥，一个个都是急忙想躲避。

    但尽管有了黑人玩家的提醒，在眼下这点距离内，想躲避审判之矛攻击，没有瞬移技能。又没有提前预判的情况下，陈默攻击一出，已是代表他们的死亡。

    比第一次更为惨烈，这次的二十多人，连一个人都没能躲避掉，全部毫无防备的死在审判之矛的攻击下。

    为首的那华夏区玩家，在被审判之矛击中，化做白光的瞬间，不能置信的望向了陈默。

    他只想耍一下威风，在同为华夏区之人眼前出下风头，让他知道自己的厉害。

    完全想不到，眼前这人，实力却是如此惊人，一声不吭就让他知道什么是真的厉害。

    周围那些看热闹的玩家，望向陈默的目光，一个个眼里尽是骇然。

    瞬间秒杀掉几十人，这人简直就是杀神一个。

    “大联盟麻烦了，竟是招惹了这样的人。”

    “没错，大联盟里只怕都没一个人是他的对手。”

    “活该，大联盟那么霸道，早该有人教训教训他们了。”

    和之前的议论不同，陈默霸气的秒杀了大联盟的数十人后，这些人一个个都站在陈默这一边。

    黑人玩家还是没死，陈默故意没第一时间杀他，不然他早就死了。

    一举秒杀了二三十援兵，陈默再冷眼望向黑人玩家。

    黑人玩家骇然望着陈默，动作惊慌，想逃走又不知道要怎么逃。

    估计这次的事情能让这家伙长长记性了，陈默手一动，审判之矛就狠狠刺在黑人玩家身上，送他上路。

    这里是大联盟的地盘，大联盟的人当然不止这一点。

    陈默已是大开杀戒，他也没有快速离去的意思。

    附近到处都刷新血蛇，再怎么说，也要杀几条血蛇，采集到血蛇血液回去交任务。

    走到大联盟营地，他狂杀大联盟成员的事已是像风一样传了开来，当他向附近的血蛇走过去时，原本几支在击杀血蛇的队伍，都是飞快后退，给他让出了位置，没人敢招惹他。

    倒是这几支队伍内大联盟的成员很是尴尬，他们是大联盟的人，眼前着人杀了大联盟几十人，再在他们眼前做任务。

    但连大联盟专门负责打架的高手玩家都是被人家出手全部秒杀掉，他们只是普通成员，实力远不能和那些高手相比，上前就是送死。

    死一次掉10%经验，在近70级的经验条上可是相当巨大的一笔经验，这些玩家斟酌了一下，决定在没有命令下来之前，当什么都不知道，偷偷溜走算了。

    不过，大联盟的反应并不慢，很快就有一群大联盟的成员收到了命令，要他们牵制陈默，不让陈默离开。

    这一群实力不如何的普通成员，想着只是牵制陈默，等待救援，似乎并不是太难的一件事。

    但当他们联合起来，对陈默出手后，他们就后悔了。

    奶奶的熊，这家伙根本就是一杀神，随便出手都是秒人，他们一群人，数量也有三四十，但结果就像是送菜一样，明明是他们围住了人家，但却像是被人家一个人围着他们杀一般，没一会，一群人就死的死，逃的逃。

    在附近看热闹的玩家，已是彻底无语了。

    一些收到消息刚赶过来的人，一开始还不太相信传闻，但见到陈默像收割机一样，所过之处，尽是死亡白光时，就一个个都闭嘴不说话了。

    周围队伍离开，给陈默腾出位置，留下的血蛇怪物都是残血为主，陈默没有花费多少力气，就击杀了十条血蛇，采集到了十份血液。

    完成任务后，他能获得十份蚀血药剂，这对他来说是足够了。

    血液到手，陈默也没有逗留，转而返回星铁城。

    周围的大联盟玩家其实不少，但一个个望着陈默离去的身影，就是没人敢追。

    在陈默离开几分钟后，一群气势不同常人的人，来到了大联盟的营地。

    “那个身材魁梧的金发玩家……他是大联盟的会长，阿尔法特！”

    “阿尔法特？听闻许久了，还是第一次见到，没想到连他都被惊动了过来。”

    “有什么奇怪的，地盘都给人砸了。”

    见到为首的那个金发中年人，周围的玩家顿时一片议论之声再起。

    陈默自然不知道大联盟这边的事情，他也懒得关注。

    交了任务，拿着任务给的十瓶蚀血药剂，他已是朝着西边的城市废墟出发。

    完成任务后，他获得的十瓶蚀血药剂，有九瓶是三倍伤害的，一瓶四倍伤害，陈默也知道是随机还是必然，但他一时也研究不出来。有了这些药剂，他不用再担心遇到会攻击他的深渊怪物。

    …………

    大汗，本想躺在床上想情节的，没想到想着想着就睡着了，醒来已是十二点。

    只能先写出一章，明天四更补表示歉意！(未完待续。。)


第七百四十八章 兽武技能

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    西部城市废墟。

    “果然到处都是深渊怪物。”

    前来前，陈默已知道这里是一处怪物巢穴，接近后他才发现，怪物的数量比他预料的还要多不少。

    这里已是没有了玩家的踪影，也亏得之前有人能知道这里的情报，就是不知道这里的怪物，是不是一直如此之多。

    身上带有深渊气息，陈默从怪物群中走过，不少深渊怪物只是疑惑的望了他一眼，并没有对他发动攻击。

    陈默来到前边那座绿色的城市废墟前。

    城市废墟本不是绿色，只不过一眼望过去，整座城市废墟，都是覆盖了一层葱郁的青苔，还有各种藤蔓攀附其中，让整座城市看上去像披了一层绿色的外衣。

    接了任务后，陈默手里就多了一张空白的魔法地图，这魔法地图，只要陈默到了城市废墟附近，就可以选择使用，然后地图会自动记录他视野所到之处的地形。

    若是废墟城市内不是还生长着大量的树木，遮掩了下方的地形，从空中飞行记录，会是一个很不错的办法。

    不过，陈默望了一眼不时在空中出现的黑色大鸟。这些黑色大鸟同样也是深渊怪物，但它们看起来比一般的深渊怪物更加的暴戾，飞行时发出的鸣叫声中，有着不少威胁之意。

    这些黑色大鸟无疑都是把这里的领空当做了它们的地盘，也不知道贸然飞到空中，会不会被它们视为敌人。

    深渊果实能让他不被深渊怪物攻击，但也只是仅限于普通深渊怪物，对于一些特殊或者精英、boss怪物，陈默贸然接近。遭到攻击的几率还是不小的。

    就算在地面记录地图，也只是多花一些时间。小心起见，陈默没有飞到空中。

    使用魔法地图，让地图开始记录后，陈默就跨过一大段满是藤蔓的倒塌的城墙，走了废墟城市。

    “这座城市。竟然也是一座钢铁铸造的城市？”

    然后，跨过城墙，陈默透过藤蔓间隙，瞧间这座城市废墟的建造材料时，顿时忍不住吃了一惊。

    这座被深渊怪物毁灭的城市，赫然也是金属铸造而成。

    而尽管如此，这座金属城市，还是被深渊怪物给毁掉了。

    星铁城同样是金属铸造而成，陈默本以为星铁城坚不可摧。能在深渊区域即使承受怪物的攻击也屹立不倒。

    现在看来，并不是如此，星铁城还没被毁，只是没有足够强大的深渊怪物对其出手。

    陈默这时才理解，为何星铁城的城主，想要这座城市废墟的地图了。

    探索这座城市废墟，借鉴被毁城市的不足，恐怕才是星铁城城主想要的。

    城市废墟内的怪物数量十分之多。每走几步，都能见到一群怪物。

    若不是这些怪物不攻击陈默。就算会伪装和潜行，想从这些怪物中穿过，都是十分困难的事，一不小心被怪物发现，那就是死路一条。

    而之前能进入城市废墟，获得各种好处的。陈默估计也只有那些潜行高手才行。

    别的职业，想接近都难，更不用说进入。

    不知道深渊果实到底最高能让什么级别的怪物不攻击他，陈默遇到看起来很厉害的怪物时，都尽量不太接近。只要视野所到之处，记录下地图就了事。

    不过有不少地方，陈默还是不得不小心从怪物群身边穿过去的，他想拿90%以上的完成度，就必须不放过前边任何一处地方。

    到了城市中心，怪物最多的地方，那里也是怪物最强大之处，要是前边的没有足够的记录，之后很有可能就无法达成90%完成度。

    所幸，陈默一路走过，并没有怪物对他出手，地图的完成度，在不断提升，只是半个小时的时间，地图提示完成度已有了30%。

    如果任务顺利，再过一个多小时，记录地图的任务，就可以完成了。

    “技能石碑？”

    进入废墟城市已有半个小时，陈默第一次遇到一块尖塔一样的灰黑石碑。

    这座城市，几乎所有建筑都是金属制造，而唯有眼前这尖塔石碑，是灰黑色的石头。

    这灰黑色的石头也不知道是什么材料，青苔和藤蔓，都是从它的脚下绕了过去，没有攀附而上。

    在一片绿色的城市废墟内，这尖塔石碑十分的显眼。

    尖塔石碑上，有着一个已破损的技能图案，陈默也看不出这石碑上本来记录的是什么技能，不过可以肯定的是，有人已先来到尖塔石碑前，学掉了上边的技能。

    走到尖塔石碑前，可以感受到上边的魔法能量已是消耗一空。

    前来之时，陈默对此已是有所了解，倒也不是太过奇怪。

    虽然地图探索已有30%，但实际上这里才刚刚开始进入城市内部，此前有玩家来到这里先学掉技能，是很正常的事。

    陈默继续前进，接下来，他又发现了好几座尖塔石碑。

    这些尖塔石碑几乎都一个样，上边的技能图案全部已损毁，也没有剩余下魔法能量，都是被人学掉，让陈默大感遗憾。

    “60%了！”

    又是大半个小时过去，进入城市废墟一个多小时了，陈默记录的地图已有60%，再多10%就能获得任务奖励。

    而陈默知道，很快他就会到达别的玩家没到过的区域。

    这任务还挂在任务大厅，就代表着还没人完成，至少70%完成度这一级别还没人完成。

    别的玩家，最多也就完成了60%级别的任务。

    但鉴于他是一路记录过来，别的玩家会跳开那些怪物多的地方，陈默还得再前进一些距离，才能到达别的玩家到达的最深的地方。

    系统提示：废墟城市地图记录达到70%！

    再过一会，陈默顺利的记录了70%的地图。

    “没人学过的技能石碑！”

    初步完成任务，陈默继续前进。

    当他穿过一群密集的怪物时，陈默猛的发现，前边出现了一座灰黑色的尖塔石碑。

    和之前的不同，这座尖塔石碑上还散发着淡淡的蓝色魔法光芒。

    很显然，这座技能石碑的魔法能量，还没有消耗掉，没人学会上边的技能。

    心中一喜，陈默飞快接近。

    系统提示：你发现兽武技能石碑，上边记录了技能“巨人之手”，请问是否学习？注意，兽武技能是兽武城研究深渊怪物所得出的特殊技能，通过技能石碑的力量，强行附加在人的身上，会对人的身体造成极大负担，每一个人，最多只能学习两种兽武。

    巨人之手：模仿深渊巨人，把身体其余部位的力量转移到右手之上，让右手的力量大增，其余部位属性会进行相应削减。

    “原来这座城市叫做兽武城，曾经专门研究过深渊怪物，学习深渊怪物的能力，难怪这里到处都是技能石碑了。”

    陈默一直奇怪，这座废墟城市内，为何那么多的技能石碑。

    在遇到这座兽武技能石碑，看着系统提示，他终于明白了过来。

    一个人最多只能学习两个兽武，陈默感觉太少了。这个消息，无论是暗夜航路还是那个被他问话的玩家，都没和他提过。

    不过，别的玩家能学到一个兽武技能都不错了，能学到两个，不知道要花费多大的力气，冒多大的危险才有可能，哪里会觉得两个太少。

    只能学两个，陈默就不得不谨慎了，这东西学会后，可是不能删除的。

    巨人之手，对别的玩家来说，或者是个不错的技能，因为学了巨人之手后，那些玩家就有可能能秒人了。

    但这技能，陈默自然是看不上眼的。

    …………

    第一更。有事回来晚了，不过就算很晚，四更无论如何都会写完的，请各位读者放心。(未完待续。。)

----2015/5/18 22:57:50|14088782----

第七百四十九章 恶魔果实

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    巨人之手属于拆东墙补西墙的技能，实际上并没有如何增加使用者的实力，而且陈默更需要的是群体技能。

    摇摇头，陈默没有学习巨人之手，继续前进探索废墟城市。

    接下来，陈默又遇到了两座兽武技能石碑，都是模仿深渊怪物的技能，不过陈默看过后，都是没有选择学习。

    地图记录还没到80%，陈默相信兽武城内会有跟更适合他的技能。

    “有了！”

    当地图记录达到83%时，陈默在一处隐蔽的倒塌房间内，找到了一座不怎么起眼的技能石碑。

    “飞影袭击！”

    系统提示：你发现兽武技能石碑，上边记录了技能“飞影袭击”，请问是否学习？

    飞影袭击：模仿深渊怪物飞天猎杀者所创的兽武技能，学习此技能，必须得拥有一双人造翅膀。发动技能后，使用者能以极快的速度奔到指定的敌人身前，杀死指定敌人后，使用者将会获得一个持续10秒的“飞影”状态。在飞影状态下，使用者能维持飞影袭击技能，并且攻击、移动速度以及攻击能力都会得到极大增幅。

    陈默本想学习的是群体技能，而飞影袭击显然是一个单体技能。

    但陈默望了一眼这技能，就知道这技能虽然是单体技能，但却比群体技能要更加的牛！

    使用技能后，他杀死指定敌人，就能获得一个飞影状态。飞影状态下，攻击、移动和攻击力上升姑且就不说了，最重要的是能维持飞影袭击技能！

    也就是说，只要飞影袭击技能启动后，他能不断杀人。他就能不断处于飞影状态内，让自身属性得到极大的增幅。

    目前还不知道飞影状态能不能叠加，但就算不能叠加，一旦陈默启动了飞影袭击技能，他就能像狼入羊群，疯狂杀人。

    别的玩家得到飞影袭击技能。只不过是多了一个还算不错的技能，但飞影袭击对陈默而言，等于让他多了一个超级强力的杀人手段。

    陈默毫不犹豫的选择了学习飞影袭击技能。

    在陈默决定后，技能石碑上淡淡的魔法光芒就轻轻流转，从技能石碑上一闪而出，飘逸进了陈默的身体内。

    一个系统提示传来，技能石碑暗淡的同时，陈默也是学会了飞影袭击技能。

    望了一眼飞影袭击技能，陈默感到很是满意。

    有了这技能。以后和大群人战斗，再也不用担心没大技了。

    这技能对付boss没鸟用，但用来pk杀人，尤其是一个杀一群，实在再合适不过。

    “还差一点点，记录完了，要是没有更合适的技能，就随便挑一个学了算了。“

    地图记录已83%。最多半个小时，就能有90%。可以回去交任务。

    学了一个飞影袭击技能，陈默已是很满足，第二个技能他也不是太在乎了。

    在兽武城内记录了两个小时，陈默一路走过来，除了兽武技能石碑，并没有别的特别的发现。

    放眼望过去。都是一片绿色的城市废墟而已。

    但地图记录到达85%时，陈默却意外的发现，他似乎来到了一处果园之内。

    周围是一些铁栅栏，栅栏内的摆设，让他很容易想到这是一个果园。

    当然。在怪物的袭击内，连金属建筑都倒塌被毁，区区一座果园，是没有幸存的道理的。

    不过反正要记录地图的，陈默也不客气的走了进去。

    果然看起来很开阔，走完的话，地图记录能进一步，距离90%不远了的。

    “那是……？”

    没一会，陈默走到果园的中心附近。

    望着前方大群的怪物，还有这大群怪物内的一棵果树，陈默脸色有点惊疑不定。

    这座果园已是被藤蔓占领，陈默以为这里已是没有任何果树和果实存在。

    但实际并不是如此，在前方那一群怪物中央，有着一棵生命力十分旺盛的黑色小树。

    黑色小树并不高达，只有三四米高，陈默在远处刚好能见到它生长在那里。

    但让陈默最惊疑的，还是这黑色果树上生长着的一颗黑色的果实。

    黑色果实散发着一股特殊的气息，吸引着周围的深渊怪物，让大成的深渊怪物虎视眈眈的守护在那里。

    “那到底是什么果实？”

    陈默见多识广，许多玩家没见过的生命果实、深渊果实等稀有果实，他都已是吃过。

    但眼前的黑色果实，陈默却是一点印象都没有。

    这果实吸引着周围的深渊怪物，看样子是类似深渊果实，但具体是什么果实，陈默又想不出。

    望着守护在周围的怪物，陈默并没有敢轻易接近。

    这种守护着特殊道具的怪物，都有着特殊的仇恨模式，无论是谁，哪怕是真正的深渊怪物，要东那个黑色果实，都会遭到这些守护怪物的攻击，更不用说陈默只是吃过深渊果实，带了一点深渊气息而已。

    他若是上前摘取那黑色果实，必然会遭到周围深渊怪物的攻击，不用怀疑。

    还差5%就完成任务，陈默当然不会在这个时候冒险。

    想摘黑色果实，大可以等到地图记录任务完成后再说。

    绕过黑色果实和怪物群，陈默随之出了果园，继续向前探索。

    探索到这里，几乎整座城市，都是被陈默探索过一圈了。

    地图记录，89%。

    陈默又发现了新的技能石碑。

    站在这技能石碑前，陈默微微不语。

    这技能石碑，陈默估计是兽武城内藏得最为隐蔽深入的技能石碑。

    不是被之前飞影袭击的技能石碑所启发，陈默也不会在这间不起眼的建造废墟内找到它，还是在最为深入的内部之处。

    “技能，恶魔咆哮！”

    恶魔咆哮：兽武城击杀了一个恶魔，通过研究恶魔的身体构造，模仿出来的技能。想学习此技能，需要吃过恶魔果实，身上拥有恶魔力量才能使用。使用此技能后，能对半径50米范围内的所有敌人造成巨大伤害，使用者对深渊怪物的攻击防御能力上升100%，效果持续十分钟。

    恶魔咆哮，这技能**裸大范围技能，是陈默最想要的技能！

    而这技能的效果威力，也是没得说。

    使用时，能对半径50米范围内的敌人造成群体伤害，而之后对深渊怪物的攻击防御力更是有惊人的提升。

    蚀血药剂提升的是玩家对深渊怪物的伤害，恶魔咆哮提升的是攻击力。陈默要是使用恶魔咆哮，再配合蚀血药剂，对深渊怪物的伤害提升将会极为恐怖。

    别人是三四倍，他会是六到八倍！

    恶魔咆哮技能，陈默一见就想学到手。

    但恶魔果实，陈默从没有听说过，更不用说吃过了。

    “难道……”

    不过，随之陈默就想到了，刚才果园内的那个黑色果实。

    “没错，一定是它！”

    陈默稍加分析，就知道那黑色果实，就是恶魔果实。

    兽武城曾经拥有强大的战斗力，能连恶魔都杀死。

    他们杀死恶魔，研究出恶魔咆哮技能，恶魔咆哮需要恶魔果实才能学习。

    那兽武城就不可能不培养出恶魔果树来，不然这技能就毫无用处。

    再结合黑色果树周围那些守护在有旁的怪物，黑色果然对它们有特殊的诱惑力。

    显然，黑色果实就是恶魔果实不会错。

    陈默本就有意得到黑色果实，现在有恶魔咆哮技能在，黑色果实他是非要拿到手不可了的。

    陈默打定主意，等记录的地图90%后，就回去摘黑色果实！

    最后1%，不需要陈默多少时间，陈默连危险的地方都没去，就让地图记录达到了90%。

    …………

    第二更。原本想好的技能写出来时感觉不给力，否定掉又想了许久才想出两个牛叉叉的技能来，多花了不少时间。还有两更，会写好后一起发出来，肯定会很晚，大家不用等，明天早上起来再看吧。(未完待续。。)

----2015/5/19 1:15:36|14091752----

第七百五十章 到手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    任务已完成，陈默毫不迟疑的往果园方向返回。

    轻车熟路回到果园，陈默远远望向最中央，被大群怪物包围的恶魔果树。

    “主要是三种怪物，钢铁螳螂、火焰鸟，还有那模样像豹人，双手像镰刀，背部有一双翅膀的，莫非就是飞翼猎杀者？”

    陈默仔细观察围在恶魔果树周围的怪物。

    怪物有三种，陈默的注意力，主要还是在那种奇怪的怪物之上。

    钢铁螳螂和火焰鸟的技能，陈默大概能猜得到，但那种没见过的怪物，陈默怀疑就是飞翼猎杀者。

    兽武城根据飞翼猎杀者研究出飞影袭击技能，如果是这种怪物是飞翼猎杀者，他可就得小心点才行了。

    能被兽武城看上的怪物，实力绝对不会简单。

    “真的是飞翼猎杀者！”

    陈默小心翼翼的接近，飞快的往一个怪物身上丢了一个侦察技能。

    飞翼猎杀者，等级70级。

    70级怪物并不可怕，问题是飞翼猎杀者，按照兽武技能石碑上的飞影袭击技能来看，飞翼猎杀者的速度肯定会十分的惊人，一旦动手，他就再没有退路。

    而这里是怪物巢穴的中心，虽然陈默至今还没见到什么像样的*oss，但单是这里的小怪，就能让人吃不消。

    要是这里所有的怪物都是仇恨连锁，惊动了飞翼猎杀者，他怕是很难逃脱。

    更何况，他现在不仅仅是逃脱，他先要抢到恶魔果实。然后回到恶魔咆哮技能石碑处，学习技能然后才能离去。

    过程很简单，但因为有太多的未知因数，一旦动手了，会引发什么后果。陈默也无从预料。

    扫了一眼飞翼猎杀者，还有身后不是太远处的大群怪物，陈默在心里权衡得失。

    最坏的结果，就是所有的怪物都是仇恨连锁，那样他就等于动了马蜂窝，不过陈默在权衡得失后。还是决定马上动手。

    他要尽快攥够贡献，离开深渊区域，再次回来已不知会是什么时候的事。在神圣大陆，卡特琳的危机并没有解除，他实力强大一分。和别人战斗时把握也更大一些。

    在这里，就算他所有怪物被他惊动，陈默也有不小把握，从重重怪物大军中脱身而出。

    他自己判断力惊人，只要不是怪物把周围围得密不透风，他就能找到躲避和逃跑的安全路线。

    而就算路都是被怪物堵死了，他还有翅膀，可以从空中飞过怪物群。

    就算深渊怪物数量庞大。想杀他也不容易。

    决定动手了，陈默望向三群怪物，很快决定好要从哪群怪物突破。

    钢铁螳螂！

    陈默没想多久。就把突破点放在钢铁螳螂身上。

    钢铁螳螂一看就是防御力高，攻击力也很强悍的几乎没有弱点的厉害怪物。

    但和火焰鸟和飞翼猎杀者相比，显然是钢铁螳螂更好对付。

    钢铁螳螂的攻击力就算再厉害，打不中陈默也是枉然。

    而火焰鸟无疑会火系魔法，单独一个火焰鸟的火焰魔法或许不可怕，但一大群火焰鸟齐齐攻击的话。情形一想就恐怖。

    至于飞翼猎杀者，陈默也不知道飞翼猎杀者的速度到底能有多快。不过可以确定的是，它的速度绝对不慢。从它们那里入侵，绝对是自找麻烦。

    陈默默默的观察了一会钢铁螳螂的活动规律，心里有底后，他不再迟疑，身形一动，就向钢铁螳螂所在的地方冲了过去。

    嘎嘎！！！

    此前陈默在怪物群中来回穿梭，怪物都不会理会他。

    现在他才接近钢铁螳螂，大群钢铁螳螂就一个个进入战斗状态，满是敌视的盯向陈默，嘴里发出一股股难听的警告声。

    陈默不加理会，继续接近。

    钢铁螳螂顿时被激怒，一个个举起镰刀手，同时背部那薄薄的羽翼张开，成群结队的向陈默飞过来。

    “妹的，个头这么大，翅膀那么小，还会飞！”

    陈默见了，忍不住暗骂了一声。

    每个钢铁螳螂都有一辆小轿车大小，它们背部的羽翼像蝉翼一般，十分的轻薄。

    陈默观察时，它们都是在地上走动，不飞起来的，陈默估计它们身体太重，飞不起来，陈默会挑钢铁螳螂作为突破点，也是看在它们不会飞，火焰鸟和飞翼猎杀者则是会飞。

    但事实显然和陈默猜测的不同，钢铁螳螂的羽翼不是摆设，它们体型巨大，但却能飞，飞行动作还十分的灵活。

    钢铁螳螂的数量也就上百个，但个头大啊，上百个钢铁螳螂向陈默猛飞而来，仿佛铺天盖地一样，气势惊人，一般人还没动手只怕已是给吓着了。

    事情出乎意料，但陈默是见惯大场面的人，没后退不说，还身形一动，继续向着恶魔果实奔过去。

    和他预料的最坏结果一样，这里的怪物都是仇恨连锁，他身后的大群小怪，还有更远一点的火焰鸟和飞翼猎杀者，都是被惊动了，一个个都是骚乱了起来。

    不过，它们都还没有真正行动，只是在看着钢铁螳螂在行动。

    钢铁螳螂在这里无疑有着一定的地位，在钢铁螳螂还能对付入侵者时，它们不会动手。

    所以，陈默往钢铁螳螂内奔去那是最好的，一旦出了钢铁螳螂的攻击范围，周围的怪物只怕就会齐齐发难。

    刷！刷！刷！

    陈默向恶魔果实奔去，一个个钢铁螳螂像小山从半空向它砸下来。

    但陈默身形连闪，一个个钢铁螳螂的攻击就此落空。

    不过，钢铁螳螂的反应十分之快，在攻击落空落地后。它们就再次从地面向陈默急奔过来，速度比在空中之时要更快。

    空中和地面，双重攻击，观察能力和反应能力稍有不足，就会被钢铁螳螂撞个正着。

    以钢铁螳螂的攻击能力。撞中就是秒杀。

    陈默不怕秒杀，但被撞中一次的话，想再躲避几乎是不可能的事。

    就像惊险电影里的车辆相撞一样，眼前的场面十分的惊险。

    但在一个个钢铁螳螂中，陈默身形依然稳定，并没有被钢铁螳螂的攻击扰乱步伐。

    步伐不乱。钢铁螳螂就没有击中陈默的可能。

    “吱吱吱！！！”

    眼看钢铁螳螂奈何不了陈默，在一另边观望的飞翼猎杀者，这次猛的发出一声声尖锐的吱吱叫声。

    随之，一个个飞翼猎杀者，背上露出一双双薄薄的翅膀。

    陈默听到声音望过去。不由得一惊。

    飞翼猎杀者扇动双翅后，它们的身体在空中急掠而过，速度十分之惊人，陈默过望去，竟是能见到在它们的双翅之后，刮起了一阵阵扭曲的空间波纹。

    比起他学到的飞影袭击，飞翼猎杀者的速度不知道要强上多少。

    恐怕飞影袭击技能，只有在杀了指定敌人后。真正的厉害才会显现。

    想到这里，陈默对飞影袭击技能更加期待了，可惜深渊怪物血量太长。他十秒时间内，就算有蚀血药剂，都是无法杀得死的。

    飞翼猎杀者以如此惊人的速度接近，要是被它们杀到身边，那可就真的是麻烦了。

    陈默不再留手，他轻喝一声。爆发了敏捷属性。

    本来他还想着到逃走之时才爆发敏捷属性的，但眼下不爆发敏捷属性。可是连接近恶魔果实都不能，留下来也就没有用处。

    爆发敏捷属性。再展开天使翅膀，陈默的速度也是激增，瞬间接近恶魔果实不少。

    火焰鸟见此，也是再也坐不住，也是一个个拍起火红的翅膀，向陈默扑过来。

    钢铁螳螂在后边急追，飞翼猎杀者侧面极速拦截，火焰鸟从前往恶魔果实另一边迎面飞来。

    只要三方汇合，就能把陈默团团包围。

    更何况，还有更外围的成群怪物，也是一个个怒吼着，气势汹汹的杀了过来。

    若有人见到，一定会认为，眼前这人是死定了。

    事实也是差不多，被围近，陈默就会无路可逃。

    但在三方怪物汇合前，陈默成功的到达恶魔果树下。

    钢铁螳螂、飞翼猎杀者和火焰鸟见此都是发出愤怒大叫，陈默没有理会，飞快的飞到唯一的那颗恶魔果实前。

    “果然是需要读取进度条！10秒时间！”

    一接触，陈默眼前就出现一条进度条。

    想摘取恶魔果实，必须得花10秒时间。

    十秒时间并不算多，但足够三种怪物，飞过来把想偷摘果实的人杀死十次八次。

    三种守护怪物，飞到恶魔果实前，最多只需要三秒时间。

    别的玩家，就算侥幸来到恶魔果实前，面对需要十秒时间的进度条，只能绝望放弃。

    但陈默对此早有预料，恶魔果实这种超级稀有的东西，他可不认为随手可摘。

    空间裂缝！

    高级形态黄金印痕！

    空间风暴！

    陈默就站在原地，一动不动的等待三群愤怒的怪物接近。

    等他们差不多要杀到身前时，陈默才猛的连续使用出三个技能。

    顿时，金黄色的空间风暴席卷周围一切。

    饶是70级的深渊怪物，面对高级形态的黄金印痕，也是刹那间不能动弹了。

    不过，高级形态黄金印痕，最多也就能束缚三种怪物两秒时间，陈默想趁此机会摘取恶魔果实，还是不可能的事。

    陈默当然很清楚，他并没有去摘取恶魔果实。

    只是见到周围三部分三种怪物，都是被黄金印痕束缚后，陈默才继而使用出了第四个技能。

    空间吞噬！

    三种怪物等级足够高，实力也是足够强大，本来空间吞噬技能想把它们吞噬进去，那是千难万难的。

    但在陈默的一番准备下，这些被黄金印痕束缚住的三种怪物，在技能出现的瞬间，就疯狂的被吸了进空间裂缝内。

    近乎三分二的三种怪物，在短短两三秒时间内，就此消失。

    空间破碎！

    陈默在这时，赫然用出空间破碎技能！

    啪啦~~~

    一声清脆响声传来，周围空间顿时悄然破碎，露出大片漆黑的空间。

    陈默刚刚划出来的空间裂缝，自然也随之消失，被吸了进里边的那三分二怪物，永远都无法再回来。

    一瞬间，实力强大的守护怪物，就被陈默轻易的灭掉了三分二！

    被毁到的，不仅是空间裂缝，在陈默的控制下，恶魔果实的树身，也是在空间裂缝消失，剩余的恶魔果实还上边的树叶，从空中掉落。

    要是掉落下方漆黑的空间，恶魔果实就会彻底消失。

    陈默早有准备，他几步过去，抓住了恶魔果实。

    尽管已是没了树身，但想获得恶魔果实，依然得读取十秒进度条。

    十秒时间，并不长。

    陈默望了一眼附近那些怪物，并不是太过担心。

    怪物还是有很多，它们都在疯狂的攻击破碎的空间，让破碎的空间修复起来很是缓慢。

    陈默见此，微微一笑，知道恶魔果实跑不掉了。

    目前为止，都是和他猜测的一样，他能顺利的拿到恶魔果实。

    十秒时间眨眼即过，恶魔果实成功入手。

    三种守护怪物还在疯狂攻击破碎的空间，它们没能对陈默造成伤害，但陈默知道继续这样下去，他就真的会被困在怪物大军内。

    一口吞掉恶魔果实，陈默确认了一下系统提示，然后身形一动，冲出了破碎空间的范围。

    在里边他还很安全，但不能这样下去，只有趁现在怪物还没彻底聚集，他还有逃走的机会。

    陈默一出破碎空间范围，周围的三种守护怪物，就对他发动猛烈攻击。

    血影瞬移！

    飞翼猎杀者只剩下十多个，但陈默不使用血影瞬移，就无法从飞翼猎杀者的攻击下逃脱，飞翼猎杀者的速度，出乎常理的快。

    飞翼猎杀者攻击落空，陈默已是瞬移进了怪物群中。

    周围已是没有什么间隙，大群怪物怒吼着，向陈默挤过来。

    陈默眉一皱，周围已是没有了可让他站脚的路。

    没办法。

    陈默一展翅膀，从空中飞起，越过一众怪物头颅，往恶魔咆哮技能石碑方向飞去。

    但事情显然没那么简单，陈默飞到空中，周围顿时就飞起数量密密麻麻的飞行怪物。

    大群飞行怪物，成群结队的撞向陈默，陈默脸色凝重，在这群怪物即将撞上他之时，他再次使用血影瞬移，避过了这次攻击。

    不过，避过了这次攻击后，陈默距离离开果园已不远。

    出了果园，地形不那么开阔，怪物想围他不容易。

    陈默竭力逃走，周围的怪物追不上，除了三种守护怪物还在追，别的低级深渊怪物，已是放弃追杀陈默。

    很快，陈默逃出果园，三种守护怪物也是追了过来。

    但它们想在有建筑的地方追上陈默，自然是不可能的事了。

    陈默没花费太多时间，就回到了技能石碑处。

    系统提示：条件满足，你学会技能“恶魔咆哮”！

    陈默飞快手一动，恶魔咆哮技能入手！

    …………

    第三四更。深夜果然没效率，扛不住了，字数少了一些……(未完待续)r655

----2015/5/19 4:26:00|14093834----

第七百五十一章 诡异尸体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    技能到手，但陈默还没脱离危险。

    从倒塌的建筑内出来，陈默打算离开西部城市废墟，回星铁城交任务。

    但从建筑内出来，陈默转身回望，望着后方那密密麻麻的怪物大军，忍不住大汗了一把。

    在他学习技能的短短时间内，整座废墟城市的怪物已是被惊动，全都是向他飞了过来。

    在后方，三大守护怪物之后，是无穷不尽的怪物海洋。

    不仅在地上，就连空中，已是彻底被怪物大军占领。

    地面就不说了，到处都是怪物，连落脚的地方都没，而陈默就算会飞，也无法从空中飞过去，空中的怪物分布和地面差不多。

    虽然空中的怪物分布比地面的好一些，还有一些地方有间隙存在，但陈默无法在空中使用血影瞬移技能，强行从那些间隙通过，被秒的可能性极大。

    想从原路返回已是不可能，不仅是原路，就连左右两边，都是一样的情况。

    只有前方，废墟城市的最深处，不知为何没有怪物杀过来。

    怪物已是追到很近，陈默再不走，过不了几秒就会被怪物大军包围。

    被这么多怪物包围，逃无可逃，就算是陈默也没有逃脱的可能。

    趁怪物还没过来，陈默没有多想，掉头向废墟城市最深处冲了进去。

    地图记录已达90%，完成了最高奖励的任务，陈默对探索废墟城市最深处本已是不做打算，毕竟探索得再多，也不会有奖励，而继续深入，明显会更加的危险。

    但现在陈默没地方可逃。只能往废墟城市最深处奔去。

    前方也有一些怪物，但陈默被追着一路向前，发现怪物数量远比他想象的要少。

    并且，大群的深渊怪物，追他没太远，当陈默进入一片灰白的石头建筑之后。这些怪物就踌躇着在外边徘徊，不敢再追过来。

    怎么回事？

    陈默有点惊疑的望着周围的石头建筑。

    和别的城市废墟不一样，他眼下所在周围，是一条条倒塌断裂的灰白石柱。

    从周围石柱的分布来看，这一根跟半径上米的石柱，似乎组成了一个特殊的魔法阵。

    也不知道这些石柱有着什么特殊的力量，竟是让外边的深渊怪物，完全不敢进入。

    或许，是在这石柱群最中央。废墟城市的最深处，还有着什么特别的东西，让深渊怪物不敢进入。

    望了一密密麻麻的石柱前方，陈默大步向里走去。

    已来到这里，就算前方有危险，他也要上前探过究竟的了。

    这一片石柱群面积十分大，陈默在里边足足走了五分钟，才远远的见到前方有一个石头祭坛。

    而一路走过来。陈默也是确认，这些石柱。其实是一个超巨型魔法阵，并且这魔法阵还在生效，如果怪物进入，就会遭到魔法阵的攻击。

    怪物不敢进入，应该就是这个原因。

    “有人？”

    陈默继续接近，他极是意外的发现。在前方上十米高的祭坛之上，赫然有着一个人影。

    那人影默默的站在祭坛之上，完全没有动作，不知道做什么，而陈默在发现这人影时。这人影也是发现了陈默。

    人影回过头，远远的望了眼陈默，眼里露出一股十分惊讶的神色。

    陈默望着人影，忍不住眼一眯。

    妹的，这人影竟然是伊西卡！

    在星铁城不知道做了什么被通缉的伊西卡，竟是跑到了西部城市废墟的最中央位置来了！

    前来之前，陈默想都没想到过，会在这里再见到伊西卡。

    陈默有不少事情想问伊西卡，之前恶魔的事情，还有星铁城的事还有她眼下为何在这里。

    但伊西卡显然并不打算给陈默机会。

    见到是陈默，伊西卡眼一阵惊奇后，就头也不回的从祭坛的另一边跳了下去。

    她是精灵，翅膀一振，就向前方急飞离去。

    “给我回来！”

    陈默见伊西卡又是逃，忍不住怒喝一声。

    但伊西卡却像是没有听到陈默的喊声一样，身影很快就消失。

    奶奶的熊，这女人就知道会跑，下次要是落进他手里，肯定让她好看！

    陈默顿时恨得牙痒痒的，虽然说和伊西卡有协议在身，但伊西卡要逃走，他也没有太好的对付办法。

    伊西卡离开，陈默独自一人登上祭坛的阶梯。

    “这就是深渊？”

    而在这里，幽灵女王还有变异小松鼠从宠物空间内跑了出来，好奇的四下张望。

    “啊，不要误会啊，不是我想出来看的，是它想看看深渊是什么样子，不过它胆子小，我陪它一起出来的。”

    见陈默望过来，幽灵女王当即辩解道。

    而在一旁的变异小松鼠听了，顿时不满的吱吱叫了起来，似乎在诉说幽灵女王在说大话。

    在卡特琳附近练级时，这两家伙就经常跑出来玩耍，眼下周围没有危险，陈默也懒得多加理会。

    “这是……”

    登上阶梯，陈默来到上边祭坛。

    结果，望着祭坛上的景象，陈默不由一楞。

    “好古怪。”陈默还没什么反应，幽灵女王已是出声。

    幽灵女王说得没错，眼前的景象，的确有点诡异古怪。

    眼前的祭坛上，竟是钉着一灰黑色的十字架，十字架上，绑着一具女性的尸体。

    这女性尸体十分怪异，她全身漆黑肤色，漆黑色身体上包裹着一层白色的纱布，让她苗条的身体，看起来像一具美女木乃伊。

    但说她是木乃伊又不对，因为这美女尸体只有眼睛一下的地方全被包裹着，还有半张脸露出来。

    美女尸体绑在十字架上，怎么看就怎么诡异，陈默实在想不出，伊西卡来这里，望着这具尸体那么久时间，到底是为了什么。

    不过，陈默可以肯定的是，一段时间不见，伊西卡的实力明显上涨了不少。

    陈默仔细观察这美女尸体有什么特殊之处，此时，幽灵女王和变异小松鼠自然也是好奇的跟过来。

    而当变异小松鼠接近时，诡异的一幕出现了！

    这具眼睛紧闭的美女尸体，在这时猛的张开了眼睛，一股光线从她眼内猛射而出，射在了变异小松鼠身上。

    …………

    今天就一更，明天补。(未完待续。。)

----2015/5/20 0:37:06|14128451----

第七百五十二章 邀请

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    此前伊西卡已是先一步来到这具古怪的尸体前，陈默实在想不到，这具尸体会有如此异变

    这的确是一具尸体，尸体张开的眼睛，没有半点生命的气息，只是有某种力量，让她射出那股灰色光线，射到变异小松鼠身上。

    面对一具尸体，陈默放松了警惕，连陈默都没想到的事，幽灵女王和变异小松鼠就更不用说。

    变异小松鼠毫无准备就被灰色光线射中，然后身体直直的扑倒在地上。

    “它、它怎么了？”

    望着倒地的小松鼠，幽灵女王慌了。

    陈默吃了一惊，不过他并没有第一时间查看变异小松鼠的状态，而是盯着十字架上的尸体。

    射出灰色光线后，尸体的眼睛缓缓重新闭合，和之前没有任何异样，一切仿佛没有发生过一样。

    陈默见此，才皱眉走到倒地的小松鼠身边。

    小松鼠的状态他已是确认，系统面板上标示的是在晕迷状态，原因未知。

    陈默拿起小松鼠，很快注意到，变异小松鼠额头那颗蓝色的小宝石，眼下已是变成了灰黑色。

    难道是因为它额头这颗宝石，导致尸体射出了那股灰色光线？

    陈默心里疑惑，在不知道具体原因的情况下，他只能如此猜测。

    不过，变异小松鼠本来也就是卖萌的存在，这突发事件虽然不知道会对小松鼠造成什么影响，但想来也不会是什么坏事。

    微微沉吟后，陈默没能看出什么端倪，便把晕迷的变异小松鼠收回宠物空间。

    “不用担心它，先离开这里再说。”

    从周围环境还有诡异女尸暂时都发现不了什么，以后想来也还能再来。陈默也不再逗留，收回幽灵女王，就朝着伊西卡离去的方向追了过去。

    没一会，陈默走出石柱林，前方再次出现大群怪物。

    不过，怪物的密集程度。比之前追他的要少。

    大部分怪物已是从侧边绕了过去，想追他，结果他直接横穿回来，那些怪物就算掉头，速度没也没他直线快。

    如此大好机会，陈默当然不会放过。

    他毫不犹豫的冲了进深渊怪物群中，周围的怪物向他围拢而来，但并没能阻止陈默，陈默全速在怪物群中飞快穿梭。没一会时间，就冲出了怪物最密集的区域。

    离开那片区域后，事情就简单得多了。

    废墟城市最中心的区域是陈默没去过的，而其余区域，陈默已是绕了一圈探索了一次，刚刚探索过的地方，陈默闭着眼睛都能走出去。

    大约二十分钟后，陈默成功的从废墟城市内走了出来。

    “地图记录95%。看样子还是遗漏了一些地方，不过算了。”

    地图记录比陈默预想的要低一些。不过多了也没用，陈默也没太纠结。

    回到星铁城，陈默轻车熟路回到任务大厅交掉任务，一百贡献奖励入手。

    在贡献奖励达到一百的同时，任务大厅内的npc就主动帮陈默把通行证换成了白银级别的通行证，同时告知白银级别通行证的好处。

    白银级别通行证的好处。也就一个，就是能获得4倍伤害的蚀血药剂。

    虽然只有这么一个好处，但也不得不承认，这好处的作用还是很大。

    “你就是那个沉默？”

    从任务大厅出来，陈默接下来准备去西边的怪物巢穴。找血龙看看能否杀个几条，好一口气拿到剩下的400贡献。

    但就在他走出任务大厅时，有两个玩家直接走上来，拦住他的去路。

    “我们是大联盟的人，我们的会长阿尔法特想见见你。”另一人淡然出声。

    “没空。”

    陈默望了一眼两人，不准备理会他们。

    他要继续任务，大联盟的人要是敢来找死，他不介意教教他们做人。

    去兽武城废墟前，他已不惧大联盟，去了兽武城废墟后，飞影袭击和恶魔咆哮技能入手，大联盟来再多人他都不怕。

    “我让你们请人，你们就这样请人的？”

    陈默准备离去时，一个中年玩家走了过来，呵斥两人。

    “不好意思，沉默兄弟，我本是想让他们请你过那边的酒馆里聚一聚，没想到他们语气实在是有点问题。先自我介绍一下，我就是阿尔法特，大联盟的创立人。”中年人语气极是诚恳的对陈默说道。

    “你就是埃尔法特，你找我有什么事？”

    陈默眯起眼睛，望向阿尔法特。

    他本以为，杀了大联盟那么多人，大联盟不会轻易放过他，但从阿尔法特的语气神态来看，事情和他预料的不太一样。

    “沉默兄弟你放心，之前的事我已查明，是我的人自己找死。他们在星铁城傲慢惯了，被你挫一挫他们的锐气也是好。那事我已惩罚了相应负责人，还请沉默兄弟你不要把这事放在心上。而我这次前来，其实是有一件事想请你帮忙。”

    阿尔法特解释道，态度十分的友好。

    “帮忙？虽然不知道你要我帮什么，但很遗憾，我现在并没有那个时间。”

    时间紧迫，陈默并不打算接受阿尔法特的邀请。

    阿尔法特能给的好处，再好也没有卡特琳来得重要。

    “沉默兄弟你不要急着拒绝，我知道兄弟你在刷星铁城的贡献，而我这次要你帮忙的事，其实也是和星铁城一个贡献奖励很高的任务有关。冰焰湖想必陈默兄弟你是知道的，我想请兄弟你帮忙的，就是帮忙击杀冰焰湖中央岛屿上的冰焰树人。杀掉冰焰树人后，沉默兄弟你可以获得冰焰之心去交任务，我们大联盟则是获得冰焰树人的其余材料。”

    陈默拒绝，阿尔法特摆摆手，先说出这次他准备要做的事。

    冰焰湖和冰焰树人，陈默当然是知道的。

    在那些高额的贡献奖励任务内，就有一个是击杀冰焰树人，获得冰焰之心的任务，完成后奖励同样有100贡献。

    但想完成这个任务，必须得达到冰焰湖中央的岛屿。

    而想到达冰焰湖中央，必须得使用到一种由寒铁石为主要材料，制造而成的寒铁船，才能到达冰焰湖中央的岛屿。

    不是寒铁船，别的船只一进冰焰湖，就会被彻底冰封损坏。

    而获得寒铁船的方法只有一个，就是刷一个系列任务，完成后就能获得寒铁船做为奖励。

    这一系列任务，至少也有二十个大小任务，陈默想完成得四天后，陈默自然没把这任务纳入自己要完成的考虑范围。

    但阿尔法特要杀冰焰树人，他们在这里已很长一段时间，拥有寒铁船很正常。

    如果是这样，接受阿尔法特的邀请，也不是坏事。

    毕竟这任务，最难的地方就是通过冰焰湖，然后就是杀冰焰树人。

    而陈默对击杀冰焰树人，也是有着极大的信心。

    “为什么找我？你们大联盟内，高级玩家人数不少吧？”

    但对阿尔法特，陈默自是不会什么话都信。

    在大联盟内，69级的玩家一抓一大把，装备也不会差到哪里去，阿尔发特没有必要找他。

    “等级高的人是有不少，不过想和冰焰树人战斗，不是等级高就有用。事实上，我已是和大联盟里的人组队几次去杀冰焰树人，不过冰焰树人在中途会出现各种十分考验反应能力的攻击，我带去的人，试了几次，都是失败告终。”

    阿尔法特苦笑说道。

    “好吧，我答应你。”

    陈默微微沉思了一会，便答应了阿尔法特的请求。

    冰焰湖距离星铁城并不远，顺利的话，来回完成任务还用不了两个小时。

    …………

    第一更。全勤君挂掉后，动力大减，拖延症严重啊……未完待续。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第七百五十三章 冰焰树人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    距离星铁城不是太远的区域，有着一张冰蓝色的大湖。

    湖水冰蓝清澈，但略一走近，就会有一股刺骨的寒意会传来。

    而在湖面上，则是飘荡着一股股蓝色的气焰。

    此气焰可高达数十米，想从半空飞过去，只会变成一块巨大冰块，从空中掉落。

    这冰蓝大湖，自然就是冰焰湖，从湖边往里往，能见到湖泊中央的小岛屿。

    岛屿之上，分明长着一棵蓝色的大树。

    冰焰湖附近不刷新怪物，距离星铁城虽然近，但这里一般没有玩家的人影。

    陈默答应邀请后，阿尔法特和陈默分别做了一些准备，就组成六人队伍，来到冰焰湖附近。

    在前来时，陈默已是从阿尔法特的口中了解了不少情况。

    阿尔法特和大联盟内的玩家，已是进入过冰焰湖岛屿数次，但因为岛屿上的那棵蓝色大树，攻击十分之诡异和快速，每次都有人被击中，继而导致团灭。

    阿尔法特也是没有办法了，才找上陈默这个实力惊人的新人。

    顶着凛冽寒意，六人来到湖边，阿尔法特从背包里拿出一条黑色小船。

    “这就是寒铁船了，为了拿到它，我们大联盟可是费了不少力气。”

    阿尔法特介绍道。

    小船放进冰焰湖，顿时变大了不少，让六人坐上去还卓卓有余。

    六人进到寒铁船，在阿尔法特的操作下，寒铁船上就多了一个淡蓝色的魔法护罩。

    淡蓝色魔法护罩和周围的冰焰似乎融为了一体，护罩一出。陈默就感到回到了正常的温度空间。

    这寒铁船需要花费时间和精力才能获得，但作用的确明显，有了它，就能轻易的穿过仿佛死域一样的冰焰湖。

    阿尔法特他们来冰焰湖，要击杀里边的冰焰树人。自然也是为了做任务，不过做什么任务，阿尔法特没有说出来的意思，陈默也懒得问。

    反正他拿冰焰之心去交任务，剩下的归阿尔法特，各拿各的。

    “嘿嘿。运气不错，今天‘自由者’的好像先来一步，在上边和冰焰树人战斗了。”

    寒铁船行驶到一半，阿尔法特望着方的岛屿，忽然嘿嘿笑道。

    “真的是！哈哈哈。上次我们打到一半，西罗那家伙就带着自由者的人偷袭我们，让我们团灭，今天轮到他们了！”

    船上另外几个大联盟的人，望向湖中岛屿，都是一阵兴奋，摩拳擦掌说道。

    自由者，陈默虽然初来乍到。到了星铁城才半天时间，但他对自由者这个行会并不陌生。

    在星铁城，除了大联盟这个大行会霸占了一处血蛇刷新点外。另外一处血蛇刷新点，就掌握在“自由者”这个行会手上。

    和大联盟一样，自由者行会里的人，也是最早来到星铁城的一批人创建，创建之人就是阿尔法特等人口中的西罗。

    身为星铁城最大两行会，相互间有利益冲突。想和和气气显然是不可能的。

    两大行会，自创立到现在。两个多月时间下来，小冲突时有发生。

    不过。无论是阿尔法特还是西罗，知道在星铁城的玩家，几乎都是一心冲级。等级超过65后，每次一次损失都很惨重。

    来到这里的玩家，不是必要，很多人都不想pk，哪怕是加入了两大行会，同样是如此。

    若两行会三天两头就大战一次，两行会被抛弃只是时间问题。

    所以阿尔法特和西罗两人，都是很明智的没有发动大规模的行会战。

    像阿尔法特和希罗，他们的队伍就经常给对方穿小鞋，趁对方杀boss之后，冲出来团灭对方，再顺便抢走boss。

    换在外边，这种事一旦出现，妥妥的就是行会大战，但这里，阿尔法特和希罗在被灭后，都是不会冲动，而是趁有机会，再出手报仇。

    之前阿尔法特他们打冰焰树人时，就被西罗他们偷袭团灭，眼下西罗和自由者行会在打冰焰树人，是时候轮到他们报仇了。

    阿尔法特他们能发现西罗，但因为寒铁船外淡蓝色的魔法护罩的原因，西罗他们想发现阿尔法特可就难了。

    “谁！”

    阿尔法特带着陈默悄悄登陆到岛屿上，岛屿内，西罗他们正在和冰焰树人大战。

    冰焰树人并不是岛屿上那棵蓝色大树，而是一棵不算大的小树。

    和游戏里别的树人怪物几乎是一个样子，冰焰树人也是半截树木躯体，然后上边有脸有鼻子和嘴巴。

    和别的树人怪物不同的是，冰焰树人通体幽蓝，冒着淡淡的蓝色火焰。

    和冰焰湖一样，冰焰树人这些蓝色火焰，并不是真正的火焰，而是剧烈的寒冰属性，略一靠近，就会被影响，继而攻击。

    而冰焰树人最难以对付的，还是它那一条条触手。

    在它的树身上，长着一条条蓝色如藤蔓一般的藤条触手。触手总共有六条，加上冰焰树人本体的攻击，只能六人对付它，会十分的困难。

    藤条出手的攻击速度快而诡异，在冰焰树人周围，受冰冻属性的影响，玩家的速度会比平时慢不少，反应不及时，就躲避不掉，继而被冰焰树人秒杀。

    阿尔法特和西罗的队伍，好几次都是这样被冰焰树人团灭。

    冰焰树人本就难以对付，要是被人偷袭，下场可想而知。

    阿尔法特和他的人，登陆后从后边偷偷接近，然后悍然发动攻击。

    西罗等人受到攻击，才惊怒大叫。

    “阿尔法特，果然是你这家伙！”

    回望了一眼，见到嘿嘿笑着望看他，一脸幸灾乐祸的阿尔法特，白白净净，像个忧郁青年的西罗很不顾形象的大骂。

    “寒铁船那么难得，你我花费大力气，也只是各得了一艘，除了我，难道还有别人？”阿尔法特咧嘴讥笑道。

    “啊！”

    而在阿尔法特回话时，因为阿尔法特他们的攻击，自由者行会里一人躲避不及，被冰焰树人的攻击扫中，惨叫被秒杀。

    冰焰树人六根触手，六人时还能各自分配承担，眼下少了一人，情况顿时严重多了。

    也不用阿尔法特等人再出手，自由者行会的其余几人，很快就一个接一个的被冰焰树人攻击秒杀帝王，就连西罗也不例外。

    如果不是有阿尔法特等人在后边堵路，西罗这个法师还是能逃掉的，但有阿尔法特在，西罗只能死战到最后。

    死在boss手下，总比死在阿尔法特等人手上好点，至少阿尔法特等人想拣他们掉落的装备，就得接近boss。

    而越是接近boss，一不小心就会被boss秒杀。

    “我们动手，他们掉的东西不要管，杀了boss再说，杀不死，拣起来也带不走。在这岛屿上拣到的任何东西，都会附带死亡掉落的特性的。”

    阿尔法特一挥手，说道。

    他最后那一句话，无疑是说给陈默听的。

    陈默有点意外，他倒是没想到，这座不普通的岛屿上，还有这样一个特点在内。

    阿尔法特和西罗的队伍内，都是没有专门的盾骑士存在。不是找不到盾骑士，而是冰焰树人根本就不吃盾骑士的嘲讽技能，它的六条触手，会每个人都攻击，要一个盾骑士来这里，起不到任何作用。

    “喝蚀血药剂打，第一步是打掉boss的触手，boss触手太厉害，不打掉近不了它的身。”

    阿尔法特指挥。

    陈默点点头，按照阿尔法特说的去做。

    喝下蚀血药剂，六人接近冰焰树人，冰焰树人一声怪笑，六条触手狠狠攻击而来。

    除了陈默，其余五人都有和冰焰树人战斗的经验，都是小心的开始和触手战斗。

    陈默第一次接触，不过略一接触，陈默就知道他比阿尔法特等人更占优势。

    他会冰晶皮肤和冰晶战甲技能，这两技能轮流使用，冰焰树人的冰属性就无法对他造成负面影响，他能随意的攻击冰焰树人。

    …………

    第二更。今天就两更了，明天三更。未完待续

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

----2015/5/21 6:32:16|14166563----

第七百五十四章 击杀BOSS

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    冰焰树人难以对付，原因之一就是和它战斗的玩家，攻击和移动速度都会受到影响降低不少，面对冰焰树人的诡异攻击，一旦出现意外，想补救很困难。

    陈默在这里能如常行动，冰焰树人对他的威胁顿时大减。

    “沉默兄弟不受减速效果影响，太好了！”

    战斗开始没一会，阿尔法特等人也发现了陈默的特殊，不由惊喜道。

    在过去，战斗开始时，他们能和冰焰树人打得不分上下，但随着时间的推移，减速效果会逐渐累积，冰焰树人的攻击速度加快。

    一减一加，想杀冰焰树人就十分困难，只要有一人支持不住，整支队伍很快就会团灭。

    陈默能不受减速效果影响，等于让队伍的实力暴涨。

    感到真的是有了击杀冰焰树人的机会，阿尔法特等人战斗起来比过去都要小心谨慎，冰焰树人的减速效果虽然越来越厉害，攻击速度越来越快，但他们五人都是完美的避开或者抵挡了冰焰树人的攻击。

    至于陈默，不受冰焰树人减速效果影响，冰焰树人又没有使用大范围无法躲避的攻击，单凭一条藤蔓触手想打到陈默，根本不可能。

    陈默没有尽全力躲避，就能轻松的避开冰焰树人的所有攻击。

    冰焰树人的血量已是被打掉一半，战斗到这里，陈默自然清楚这个击杀冰焰树人，获取冰焰之心的任务难在哪里。

    第一就是寒铁船，想拿寒铁船，从阿尔法特和西罗的话来看。那是一点都不简单，至少比陈默预料的要难很多，至今在星铁城，也就两艘寒铁船而已。

    第二个难度，就是冰焰树人因为冰属性而造成的可累积的减速效果。导致击杀冰焰树人变得十分困难。

    只要克服这两个难点，杀冰焰树人就不再难。冰焰树人本身的属性实力并不强大，比陈默见过的大多数boss都要弱。

    不过，冰焰树人的血量才减半，按照阿尔法特的说法，他们并没有把冰焰树人的血量打到10%以下。也不知道冰焰树人是否会有所异变。

    随着冰焰树人的血量减少，阿尔法特等人虽然已是被冰焰树人打得有点手忙脚乱，但有陈默在一旁不时出手帮忙抵挡，六人都好好的活着。

    然后，冰焰树人的血量来到了10%附近。

    “小心了。boss可能要来大招！”

    重要的boss，在10%血量发动大招，几乎是游戏里的常识，严重的会在这时候进行变异甚至是变身的阶段，实力大涨让人绝望。

    冰焰树人要是出现变异或者进入变身阶段，想杀它就算有陈默在，基本上也是没戏，但只是大招的话。能抵挡大招，之后杀死冰焰树人就不是问题。

    “吼！”

    在六人的注视下，冰焰树人的血量掉到10%。然后冰焰树人一声怒吼，如阿尔法特提醒体提醒的那样，发动了大招。

    冰焰树人发动大招的瞬间，阿尔法特等人脸色都是大变！

    只见冰焰树人的六条触手，在这一瞬间，都是一分为三。变成了十八条触手，向六人席卷而来！

    眼下阿尔法特等人被减速得厉害。面对一条触手，也是有陈默帮忙。才勉强能躲避掉触手的攻击，眼下每人面对三条触手，他们估计陈默也只能自保，不可能再来帮他们，而且就算帮，也帮不了什么。

    陈默一个人，躲避三条触手的攻击，再帮忙抵挡多一条触手已是很不错了。

    而多抵挡一条触手，对战斗没有任何意义，五人该死的还是会死。

    “*！要是之前能更小心一点，没用掉防御技能就好了！”

    知道无论如何都是躲避不掉三条触手的同时攻击，有大联盟的人很是不甘的说了句。

    在之前的战斗里，虽然有陈默帮忙出手，但五个人里，已是有三人用掉了可以保自己一命的防御技能。

    如果技能还在，他们还是有很大几率活下来，没了防御技能，想活下来就不可能了。

    高级黄金印痕！

    血色囚笼！

    但是，在触手一变三，疯狂向六人席卷而来的瞬间，陈默悍然发动了早准备好的技能。

    他并不知道冰焰树人在血量10%时会如何攻击，不过针对冰焰树人的特点，高级黄金形态配合血色囚笼，是最为克制冰焰树人的手段。

    当然，这十秒就耗费1000金币的手段，陈默也无法从一开始就使用，不然他那点身家，在这次战斗里就会全部用个精光。

    血色和金色交间的血色迷雾瞬间笼罩冰焰树人，冰焰树人的十八条触手，受高级黄金印痕的影响，虽然没有被彻底束缚住不能动弹，但速度大降却是十分的明显。

    “有救了！”

    阿尔法特等人一楞之后，纷纷大喜。

    面对被减速成这个模样的触手攻击，他们要是再躲避不过，那就不如去买一块豆腐撞死好了。

    “都全力攻击，减速维持不了多少时间。”陈默大喝。

    时间就是金币，冰焰树人10%血量也不少，陈默也才上十万金币，一不小心说不定就会把十分一的身家洒在这里。

    “好！兄弟们，都用出最强输出技能，什么都不要管，尽力杀！”

    阿尔法特兴奋大喝。

    boss大招不起效果，胜利已是近在眼前。

    阿尔法特也担心陈默技能结束前，boss会恢复，五人身上都是纷纷出现一股股各色药剂光芒。

    所有能增加攻击的药剂，无论多珍贵，五人这时都是毫不犹豫的用上了。

    见识到了boss的大招后，他们很清楚知道，没有陈默在，他们至少得再升5级过来，才有可能杀死冰焰树人。

    他们已接近70级，就算在深渊区域，想再升五级，也得一个多月的时间。

    一个多月后，他们眼下做的这任务，价值已是大减。

    五人使用各种增幅药剂后，攻击打在冰焰树人身上，伤害一下子提升了很多。

    陈默只是望了一眼，就知道当中至少有三人是使用了五倍伤害的蚀血药剂。

    冰焰树人的血量自然是狂掉不已，短短十秒时间一过，冰焰树人的血量已是掉到了5％以下。

    时间再过五秒，冰焰树人在六人的攻击下，发出一声难听的叫声后，十八条触手就软软的瘫落地面上，不再动弹。

    “哈哈哈，杀死了，真的是杀死了！”

    有人狂喜说道。

    阿尔法特说要请陈默帮忙，他们当中有人还不太愿意，并不认为请了陈默帮忙，就能杀死冰焰树人。

    不过眼下，五人中，至少两三人，望向陈默的目光，眼里已是出现了一丝骇然。

    陈默的表现实在太过惊人了，远比他们意料的要强大，一场战斗下来，他们从陈默身上找不到任何弱点。

    强大的攻击力，惊人的反应能力，连boss都能影响的大范围控场能力……

    他们从没见过如此厉害的人。

    “冰焰之心，沉默兄弟，这是你要的东西。”

    冰焰树人死亡，只是掉落了一本技能书，两样道具。

    技能书和另外一样道具，都是被阿尔法特拣了起来，放进背包，而像一团在微微燃烧着的蓝色小火焰，阿尔法特则是递给了陈默。

    这团火焰，就是陈默用来交任务的冰焰之心，从外表看来，更像是一团蓝色火焰。

    “谢谢。”

    阿尔法特如此简单就把冰焰之心交到他手上，陈默还是有点意外的。

    说了声谢谢，他不客气的收下冰焰之心。

    “我要谢谢兄弟你才对，冰焰树人已杀死，接下来，我要带沉默兄弟你去见识一样好东西！”

    阿尔法特随之嘿嘿笑道。

    …………

    第一更。(未完待续)

----2015/5/21 22:18:18|14180608----

第七百五十五章 虚伪小人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “好东西？”

    陈默目光一闪。

    “不错，我不说你可能不会知道。来，就在这棵大树下。”

    阿尔法特说着，跑到冰焰树人后边的那棵冰蓝色大树下。

    这冰蓝色大树，从外表看去，也就一棵受了寒冰属性影响长起来的树木，除了颜色特别，陈默还真看不出别的东西。

    不过，阿尔法特既然那样说了，陈默也跟着走过去。

    “看看头顶。”在冰蓝大树下，阿尔法特指了指头顶。

    陈默抬头，然后惊讶的见到，在这冰蓝大树的内部树身上，长着数颗蓝色的果实。

    和一般的果实长在外边枝叶上不同，这棵冰蓝大树的果实，是长在了树身之上，不跑到树下，根本就不知道这里还长着果实。

    “这应该是冰焰果实，我们也是偶尔才发现。不杀死冰焰树人boss，想摘下来自然是不可能，而杀死了冰焰树人，想摘下来也不容易。这冰蓝大树虽然不像冰焰树人会攻击人，但它也是有着一种让人动作迟缓的减速光环，想上去摘取这冰焰果实并不容易，所以我还是想请△f沉默兄弟你出一下手。”阿尔法特笑道。

    “这个简单，不过我数了一下，果实只有五颗，要怎么分配？”

    只是望了一眼，陈默就确定，冰蓝大树上长出来的果实数量少得可怜，六个人还不够分。

    “一人一颗是不可能，不过沉默兄弟你自然是有一颗的。”阿尔法特说道。

    言下之意，陈默一颗，阿尔法特他们四颗。

    对这个分法，陈默并没有异议。

    阿尔法特说摘取有点难，但并不是不能摘。只是让他来摘方便一些。

    而阿尔法特他们不说，陈默急于交任务，就不会发现冰焰果实，连一颗都分不到。

    决定如何分配了，陈默也没想着要慢慢爬上去，他背部灰羽翅膀一展。径直向上飞了上去。

    他还会飞？

    陈默飞起来，一旁的大联盟中的几人，见此都是脸色微微再一变，眼里更是骇然。

    系统提示：你获得一颗“冰焰果实”！

    冰焰果实：十分稀有的果然，玩家使用后，所有冰属性攻击力上升20%，被冰属性攻击受到的伤害降低30%，并且免疫中低级的冰冻和迟缓效果。若是宠物或者坐骑使用，有极大的几率能让其获得冰属性攻击技能。增加冰属性攻击能力。

    陈默飞到一颗冰焰果实下，伸手摘取。

    十秒进度条时间一过，陈默摘下一颗冰焰果实，一看属性描述，陈默顿时知道这冰焰果实果然是好东西。

    可惜这东西数量太少，要是多一点，弄一堆回去，大胖子、雷兽。黑凤凰一人一个，又等于让自己的实力上涨不少。

    不过。陈默虽有独吞的实力，但也没有抢夺阿尔法特等人的想法。

    飞快的摘下五个冰焰果实，陈默把其中的四颗交到了阿尔法特手上。

    “好，有沉默兄弟在果然是方便。果然已是摘到，我们回去吧。”

    陈默轻而易举的摘下冰焰果实，阿尔法特等人都是有点意外。

    不过除了冰焰果实。岛屿上就再没别的好东西了，六人随之回到寒铁船上，准备返回。

    在寒铁船上沿路返回，没一会，陈默就微微一皱。

    他感到寒铁船的速度。比一开始过来时，似乎要慢了不少。

    “阿尔法特，这船似乎有点不妥了，有点支持不住的样子，估计用完这次就要报废了。”

    当中一人似乎察觉到了陈默的异样，出声道。

    “不是吧，花费了那么大力气，才用了几次就要没用了？还好有沉默兄弟的帮忙，不然我们想杀死冰焰树人就没戏了。”

    阿尔法特呵呵笑道。

    寒铁船的速度下降不少，六人足足花了近二十分钟时间，才回到冰焰湖湖边。

    “阿尔法特会长，这是什么意思？”

    回到湖边，陈默从寒铁船上下来，望着前边围在湖边的两三百人，他头一转，望向阿尔法特。

    两三百人围在这里，看样子都是大联盟的人，他们围在这里，陈默可不认为是为了迎接阿尔法特的归来。

    “沉默兄弟，虽然很不好意思，但我还是想请你把冰焰之心交出来。之前没对你说实话，我感到很抱歉，但实际上，冰焰之心才是我们所需要的最重要的道具。我知道我们这样做很对不起兄弟你，但我们为这任务花费了很大力气，不能功亏一篑，只能委屈一下兄弟你，希望兄弟你成全。当然，只要把冰焰之心给了我们，我们大联盟也不会亏待兄弟你，一定会给予兄弟你足够的补偿！”

    阿尔法特微微苦笑，态度十分诚恳的抱歉说道。

    “还有冰焰果实，对我们之后的任务也很重要。”

    阿尔法特身边，另一人补充道。

    陈默望了眼一脸诚恳和抱歉的阿尔法特，再扫了眼周围虎视眈眈的两三百大联盟的人，忍不住心里一阵冷笑。

    原来冰焰之心才是他们所需要的任务道具，他们要的东西，和他要的是一个样。

    但阿尔法特一开始提都没提过，听到他说要冰焰之心，就一口答应，连迟疑一下都没有。

    很显然，从一开始，阿尔法特他们就没想过，会把冰焰之心交到他手上。

    恐怕在邀请他一起打boss时，阿尔法特他们就已是准备好，在杀死boss后顺便杀死他，直接拿了boss掉落的冰焰之心走人。

    只不过，他的实力太强大了，在和boss战斗时表现出来的强大战斗能力，让阿尔法特他们惊骇，就算打死boss后，五人联手都感到不是陈默的对手。

    所以阿尔法特他们就拖延时间，直接让叫了大联盟的人过来。

    冰焰果实，还有寒铁船的速度变慢，都是为了让大联盟里的人有足够的时间赶过来。

    阿尔法特好心的指出冰焰果树下还有冰焰果实，就是为了拖延时间。

    他们让自己一人摘果实，本以为摘完需要一些时间的，没想到他能飞，一下子就摘掉。

    然后他们又迫不得已，强行让寒铁船的速度慢了下来。

    想明白这一切后，陈默望向阿尔法特等人的目光，骤然一冷。

    “冰焰之心，冰焰果实，这都是我的东西，为什么要给你们？你们任务失败和我有什么关系？”

    陈默讥笑一声。

    “小子，我们任务事关重大，现在把东西给我们，我们会给你足够补偿，你要是不知好歹，想让我们任务失败，就别怪我们不客气了！”

    阿尔法特身边一人闻眼，脸色一沉，怒声喝道。

    “不客气？我倒是想知道你们要怎么不客气！东西在我这里，我也不逃，你们有本事就过来拿！”

    陈默站在湖边，健壮的身形一动不动，扫了一眼几百大联盟的人，淡然出声。

    “狂妄至极！别以为杀了我们几十人，就天下无敌了！”

    感到被陈默小看了，有人羞恼喝道。

    “阿尔法特老大，不要和他客气了，动手杀了他！”

    更是有人已忍耐不住，蠢蠢欲动道。

    “沉默兄弟，你就不能考虑一下，你这样做，对我们大家都没好处，我觉得你很有必要再考虑一下。”

    阿尔法特叹了口气，语重心长的对陈默说道，一副为了陈默好的模样。

    “滚！”陈默对阿尔法特，只是说了一个字。

    这种家伙，和他多说一个字，陈默都是觉得浪费自己的生命。

    “你！……好，既然敬酒不吃吃罚酒，就别怪我们不客气了，都动手吧，让他知道我们大联盟的人的厉害！”

    阿尔法特脸色一沉，随之怒喝一声。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/5/21 23:32:59|14182355----

第七百五十六章 变｜态实力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “杀了他！”

    “杀了他为死去的兄弟报仇！”

    数十大大联盟的人，在得到阿尔法特的命令后，就怒吼着，骤然杀向陈默。

    在他们眼里，陈默就是一个该杀之人。陈默在他们地盘捣乱，杀了数十大联盟的成员，还要掐着他们的任务道具不肯给，必须得死。

    在冰焰岛屿上获得的道具，都是死亡必定掉落，只要杀了陈默，他们不仅能报仇，也能获得冰焰之心和冰焰果实。

    在种种利益好处下，他们都是恨不得马上杀死陈默。

    阿尔法特等人担心陈默出手袭击，早已是远远退开，不敢接近陈默。

    见识了陈默的厉害，阿尔法特等人根本就没有和陈默正面战斗的想法，只想着以人海战术，杀死陈默，爆出冰焰之心。

    陈默静静的站在冰焰湖边，冷眼望着数十上百的向他杀过来的大联盟成员。

    除了向他扑过来的近战玩家，在远处，有近两百的远程职业，已是纷纷举起武器。

    在下一刻，当大联盟的近战玩家接近陈默时，远程攻击也会铺天盖地的L砸下来。

    任何人，在这样的攻击下都活不下来！

    “哼！阿尔法特这家伙怎是越来越胆小了，叫了这么多人，就是为了对付一个新来的人？我还以为这家伙终于打算和我们开行会战了。”

    大联盟的人，在悍然出手时，更远处，西罗等一群自由者行会的人见此，忍不住讥笑道。

    “的确，只是对付一个人。用得了这么大阵仗吗？一人吐一口水，都能把那人给淹死了。”

    一人赞同说道。

    “这可不一定，着人据说可是一个人连杀了大联盟几十人，很是厉害来着。”

    有人摇头反驳。

    “切，大联盟底层那些垃圾，换我去也能一人杀几十人！”

    “不对。都仔细看着，那家伙要出手了！”

    几人争论时，一直在紧紧盯着陈默的西罗，忽然出声叫停。

    一脸淡定的陈默，总是让西罗感到这人不会简单。

    就算是他，在这种状况下，都是无法那样淡定的站着，而是要想对策。

    但眼前的这个新来之人，完全不认为自己会死一样。大联盟两三百人，在他眼里，似乎没有任何威胁可言。

    “死！”

    西罗等人议论之时，大联盟的人已是杀到陈默身边，远征职业的技能已是释放出来，打到了半空。

    “恶魔咆哮！”

    淡淡扫了周围大联盟的人一眼，陈默骤然轻声喝道。

    吼！

    随之，陈默身上一股黑色的气息乍现。他虽然不出声，但却是有一个怒吼的声音。在周围骤然响起。

    吃下恶魔果实后，陈默身体里就多出了一股恶魔的力量。这股恶魔力量，相对真正的恶魔来说，十分的微小，只有使用恶魔咆哮技能，这股力量才会被百分百释放出来。

    这股恶魔力量。形成一股半径五十米的声波震荡。

    虽然是声波震荡，但威力却是十分巨大，加上陈默本身的属性和技能的增幅，这招恶魔咆哮技能，落在周围的玩家身上。竟是打出了每人十万左右的巨大伤害！

    十万伤害，除了盾骑士职业，游戏里还没什么职业能有这个血量。

    在近处围攻陈默的大联盟的成员，只感到身形一震，然后下一瞬间，他们就齐齐化做了白光，被秒杀了！

    上百近战玩家，在陈默这一吼后，活下来的不到十个！

    还活下来的，都是因为他们身上有无法被秒杀的保命技能。

    上百人齐齐被秒杀，望着一道道猛飞而起的死亡白光，无论是远处的西罗，还是近处的阿尔法特等人，一时间都是不敢相信自己的眼睛。

    阿尔法特等人和boss战斗时，知道陈默厉害，对陈默的实力已是做了极大的预估，五人甚至不敢直接和陈默打，而是想办法稳住陈默，让两三百成员过来围住了，才敢和陈默翻脸。

    但陈默一招秒杀上百人，当中有近一半是血高防高的战士，阿尔法特等人还是完全没有想到过。

    至于西罗等人，他们不清楚陈默的实力，见到陈默如此变｜态，他们更是一个个都瞪大了眼睛。

    “老大，这、这、这家伙……上百人啊，他秒杀了大联盟的上百人！”

    一人指着陈默，结结巴巴的说道。

    “废话，我看着呢，不用你提醒！”

    西罗狠狠瞪了他一眼，太没出息了，人家杀的又不是他，竟然被吓着了！

    但望向陈默的目光，西罗眼里也是充满了骇然。

    “瞧你那小样，这家伙的确变｜态，不过，他估计也就这一招技能厉害，接下来的远程攻击，就够他吃一壶的。”

    西罗身边，一人也是鄙视的望了一眼这个说话结巴的同伴。

    有厉害技能的人多着，只不过这人的技能更厉害一点。

    不过，再厉害也比不上人多。

    那铺天盖地的攻击落下，再厉害也得死。

    近两百远程的攻击，的确是让人无从躲避。

    但在攻击落下前，陈默背部天使翅膀出现，然后他的身形骤然一动。

    飞影袭击！

    几乎是以接近瞬移的速度，陈默出现在一名幸存的近战玩家身旁。

    这玩家骇然想躲避，刚刚陈默的攻击，已是在他心里留下了心理阴影。

    但陈默并没有给他躲避的机会，在他想躲避的瞬间，死灵骨匕已是刺在他身上。

    已被恶魔咆哮打成残血，差点没死的这家伙，被死灵骨匕刺中，哪里还有活命的可能。

    匕首刺中的瞬间，这玩家就化做白光死亡。

    飞影袭击！

    成功击杀目标，飞影袭击效果发动，陈默再次使用飞影袭击，来到下一人身边。

    前后相隔，还不到一秒的时间！

    陈默距离第二个目标，本是有不少距离，第二个目标对陈默的出现完全没有预料过，他连躲避的动作都没有，就被陈默刺中。

    第三个目标！

    陈默身形一动，再次杀向第三个目标！

    远程攻击终于是落了下来，但陈默早已离开了攻击覆盖的区域。

    陈默就如一道闪电，在大联盟成员间不断弹射，所到之处，都会有一道死亡白光闪起。

    短短的一瞬间，只是数秒时间，大联盟就已是有十数人被杀。

    陈默从被大联盟围攻的地方，悍然杀进了大联盟人群之内。

    “我草！”

    “这家伙还是不是人？”

    西罗等人一群自由者的玩家，已是看呆了，等到反应过来后，一个二个都是忍不住爆粗口了。

    之前恶魔咆哮也就罢了，游戏里厉害的人，都有一两个厉害范围技能，用出来秒杀几十上百人，也不是太奇怪的事。

    但陈默眼下，像不断用瞬移技能，瞬移到一个个大联盟的人身边，秒杀后再瞬移到别人身边，不断瞬移秒杀，就太过惊人了。

    像是瞬移般的速度，没有人能抵挡的一击必杀能力！

    只是看着，就让人感到震撼。

    “阿尔法特老、老大，怎、怎么办，我们似乎招惹到了不能招惹的人了……”

    西罗等人震撼不已，大联盟的人，作为被击杀的一方，近距离看着陈默一个人把他们杀得没有反抗能力，有人更是万分焦急起来，心里出现了一股恐惧之情。

    这里是游戏，死了也就死了，他们杀过不少人，也死过不少次，但像这样见到一个人就感到恐惧的，他们还是第一次。

    “慌什么慌，我们还没输！”

    阿尔法特怒喝。

    身为大联盟的会长，阿尔法特自然不是一般人可比。

    即使陈默展现出如此变｜态实力，他还是一脸沉着，只是脸色阴沉得可怕。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/5/22 0:47:12|14183521----

第七百五十七章 战利品

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    阿尔法特已是尽量高估了陈默的实力，所以他才叫了近三百人来。

    只是陈默的实力，远远超过了他的意料。

    阿尔法特脸色阴沉，但他却是庆幸，出于谨慎，他叫了那么多人来的同时，也是做了最后的万一的准备。

    冰焰湖边，陈默还在大杀特杀。

    当陈默再次使用飞影袭击杀到一玩家身前时，他头顶上方的天空骤然风云变色。

    “行会禁咒！哼，阿尔法特这家伙，竟是连会使用行会禁咒的人都叫了过来！”

    “行会禁咒‘天罗地网’，这招可是坑过我们行会一不少人，一旦被施放出来，就再也无法躲避，这东方玩家至少得被打出保命技能了，并且这天罗地网会持续上十秒时间，他的保命技能不是持续型的话，大联盟怕是要翻盘。”

    在远处，自由者行会的人一见天空的异样，当即认了出来，这是大联盟所拥有的“天罗地网”行会禁咒。

    在他们说话间，禁咒天罗地网已是彻底发动。

    天空乌云密布，一道道轰鸣的雷光从天空狂泄而下，朝着下方的敌人狠渑下来。

    “哈哈哈，是天罗地网！在天罗地网中，你速度再快也逃不出来，看你怎么死！”

    见到行会禁咒笼罩住了陈默陈默，大联盟还活着的人都是松了口气。

    被天罗地网技能击中的人，不可能活下来！

    别的禁咒技能，要是有瞬移之类的技能，很容易就从中逃脱而出。

    但禁咒天罗地网却不行，天罗地网技能用出，其笼罩的区域。就会被雷光完全笼罩。这雷光会形成一股特殊的魔法屏障，封锁整片区域，里边的玩家在技能结束前，将无法离开。

    相比别的行会禁咒，天罗地网的单体威力稍微会弱一些，但是。被天罗地网禁咒笼罩的敌人，从没有活下来的可能。

    被天罗地网笼罩，陈默第一时间就发现了天罗地网此禁咒的特点。

    无法逃避，但面对天罗地网的攻击，陈默只是一声冷笑。

    这行会禁咒再厉害，也没有当初凯顿的数十动魔法攻击叠加起来厉害。

    凯顿的数十个魔法阵齐齐启动都奈何不了他，更何况区区一个行会禁咒。

    一道道闪亮雷光，轰鸣着从陈默头顶狂劈而下，陈默手一动。在他周围的空间，就骤然破碎。

    轰鸣的雷光，进到这片破碎空间，彻底消失不见踪影。

    “这天罗地网禁咒，每看一次都觉得这技能真他妈的太强了一点，这么多的雷电齐齐轰击，简直是闪瞎人的眼睛。”

    已不是第一次面对天罗地网技能，但自由者行会的人再次见到那片完全被闪亮雷光笼罩。完全不知道里边的人是如何死的区域，忍不住还是脸色凝重的说道。

    在如此多狂暴的雷击下。尽管每一道雷击的威力很弱，但实际上整个禁咒的威力十分强大。

    十秒时间一闪即过，大联盟的人都是松了口气，阿尔法特身边已是有人打算上前拣取陈默死亡掉落的冰焰之心和别的装备道具。

    自由者行会的人，则是伸了伸懒腰，感到这次热闹要看到为止了。

    但雷光散去。想上前拣装备，还有想离开的玩家，望着雷光散去后，站在前方毫发无损的人影，忍不住都是瞪大了眼睛。

    “没死？怎么可能？”

    深知天罗地网禁咒威力的每一个人。望着没被打点半点血量的那人影，心里忍不住都是冒出这想法。

    但事实就在眼前，他们不信也没办法。

    “嘿嘿！”

    陈默扫了一眼阿尔法特等人，嘿嘿一笑，他手一动，一道道审判之矛的虚影，就从他手里激射而出。

    天罗地网是行会技能，自然不会伤及在攻击范围内的大联盟的人。

    禁咒持续了十秒时间，飞影袭击杀死一个人后，能保持技能的时间也只有十秒，在十秒内不杀人，飞影袭击技能就会陷进冷却状态。

    此刻十秒时间已过，但陈默在顺手用审判之矛砸了几个人后，他身形一动，再次使用飞影袭击技能，杀向大联盟的人，并且这次他杀人的方向，是向着阿尔法特杀了过去。

    刚刚的行会禁咒，并没能阻止陈默继续杀人，他在破碎的空间内，使用审判之矛，同样是在杀人。

    在此短短十秒时间内，大联盟内的玩家，实际上并没有停止死亡，承受着禁咒攻击的陈默，还是杀死了七八个大联盟的玩家。

    无论是大联盟还是自由者两个行会的人，在陈默向阿尔法特方向杀去时，他们也都是发现了，那几个本是在陈默身边附近的玩家已是死亡的事实。

    发现这一点后，想到陈默在禁咒的攻击下，不仅不死，还能继续杀人，两方人马都是忍不住脸色狂变。

    “掩护我！”

    见陈默向他杀来，阿尔法特脸色忍不住大变，连忙对身边的人说道。

    杀死冰焰树人后，获得的技能书和另一样道具，还有从冰焰果树上采集到的果实，都是在他身上，要是他被陈默杀死，这些东西就全部会掉落。

    让身边的人掩护他，就是掩护他逃走的意思。

    他身边的人几人，也知道事关重大，他们知道面对前方那变｜态肯定是死，但也不得不硬着头皮上。

    阿尔法特则是二话不说，转身就逃走。

    做了这么多准备，叫了近三百行会精英过来，连强大的行会禁咒都用上，结果还是被一个人打得落荒而逃。

    阿尔法特后悔了，早知道如此，他肯定不会对陈默动手。

    但世上没有后悔药吃，眼下保住身上的东西才是最重要的。

    虽然冰焰之心看样子是拿不回来，但他身上的东西让即使大联盟死了这么多人，还是不会亏。

    阿尔法特的速度很快，手下死命抵挡，给他争取到了不少时间。

    逃出了足够的距离，阿尔法特微微松了口气，在这距离下，他有了一丝安全感。

    但这一丝安全感才出现，阿尔法特身体就猛然一震。

    怎么回事？

    转身回望，阿尔法特见到黑长的审判之矛，正狠狠的刺在他的背部。

    背部被攻击，最容易被打出暴击。

    眼下阿尔法特的头上，就出现一个十多万的巨大伤害。

    在他转身回望的同时，他也是化走白光死亡。

    阿尔法特连防备都没有，他完全想不到，在这个距离下，他还会被杀。

    否则，他还有保命技能可用，不会就这样被简单的秒杀掉。

    阿尔法特死亡，他身上的东西就一一掉落地面上。

    四颗冰焰果实，一本蓝色的技能书和一样道具。

    后方，陈默大步向阿尔法特的尸体走过来。

    他身边的大联盟的人，已是死得一干二净。

    更远处还活着的大联盟成员，见到大联盟不仅精英尽死，连阿尔法特都是没能逃掉，被陈默秒杀，一个个早已是没有了斗志，仓皇逃走。

    目睹了一切的自由着行会，包括他们的行会会长西罗在内，已是彻底无言。

    一开始感到大联盟小题大做，现在所有人都是震撼无言，感到不可思议。

    系统提示：你获得4颗“冰焰果实”！

    系统提示：你获得技能书《寒冰领域》！

    系统提示：你获得物品“冰晶之核”！

    陈默来到阿尔法特身边，拣起阿尔法特掉落的东西。

    能让陈默注意的，自然都是在冰焰岛屿上获得道具了。

    冰焰果实自然不用说，都是好东西，而冰焰树人掉落的，无疑就是另外两样东西了。

    一本技能书和一颗冰晶一般的核心，陈默望着这两样东西，脸色微微一动。

    …………

    明天三更。(未完待续。。)


第七百五十八章 六人队伍

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    《寒冰领域》：初级领域技能书，三转玩家可学习。乐 文小说 w-w-wlwxs520c-o-m。学习后能开启初级寒冰领域，开启寒冰领域后，能降低领域范围内敌人的攻击和移动速度，强化自身冰系技能的所有属性能力。

    冰晶之核：三转稀有冰晶系怪物死亡后才会掉落的稀有三转道具。若自身条件满足，进行第三次转职时，使用此道具，能开启相应的冰晶系特性技能。

    没见过的技能书和道具，陈默拣起来后自然是第一时间望了过去。

    寒冰领域技能，陈默是没没见过，不过领域技能他不是第一次接触。

    当初在雾岛上，龙猫和虚母大战时，虚母就使用了领域技能。

    所以在拣起《寒冰领域》技能书时，陈默心里就感到奇怪，这不是三转才有的能力吗？

    结果一看属性描述，寒冰领域还真的是三转技能。

    冰焰树人竟然掉三转技能？

    陈默心里奇怪，有点想不明白。

    和冰焰树人交手并且杀死冰焰树人，在陈默看来，冰焰树人也就70级出头，距离三转远着，怎么会掉落三转技能书的？

    而再一看冰晶之核，陈默就更加不明白了。

    冰晶之核是三转怪物才会掉落的道具，难道说冰焰树人其实是三转怪物？

    但怎么想也不可能。

    就陈默眼下所接触过的三转怪物，每一个都是强大得不像话，冰焰树人给三转怪物提鞋都不配。

    当然，也有可能是他见到的三转怪物都是游戏里最强大的种类，但就算一般的三转怪物，也不可能弱成这样，至少辗压没有三转的玩家。那是绝对没问题才对。

    有点想不明白，陈默也懒得想了。

    不过，他知道这次可是发达了。

    额外的四颗冰焰果实，能让他一下子满足之前的想法，给大胖子、雷兽等boss小子，一人一个，好变得更加的强大。

    寒冰领域技能书，虽然只初级的，好像不是太稀有，但好歹也是三转领域技能。想来也差不到哪里去。

    但最重要的，无疑还是冰晶之核。

    别人不知道三转特性能力是怎么回事，但陈默在能力战塔内。可是亲自开启了好几种三转特性。

    并且他开启的都是力量、敏捷等三转特性，冰晶系三转特性自然比正常的三转特性更加的稀有。

    唯一让陈默还不清楚的，就是冰晶之核上提到的自身条件，要是他三转之时，能满足条件，他肯定会使用冰晶之核。

    阿尔法特死亡掉落的东西并不多。不过陈默转身回到身后大群大联盟成员死亡之处。倒是拣了不少装备。

    大联盟的人可不缺钱，尤其是这些精英成员。他们掉落的装备基本都是紫装，陈默一件件拣起来。一下子就拣了六十多件紫装，全部卖掉，一万金币跑不掉。算是大赚了一笔。

    大杀特杀一番，让自己的身家一下子增加十分一，简直没有比这更爽的事。

    可惜的是像大联盟这么有钱的行会不多，别的行会让他去杀两百人，都未必能掉几件紫装出来。

    随之，陈默回到星铁城交任务。

    冰焰之心的描述就是任务道具，从阿尔法特的话来看，多半还是别的任务的重要道具，不过陈默也懒得想太多，直接拿去交了任务，换了一百贡献回来。

    两百贡献入手，还差三百贡献就能返回神圣大陆了。

    时间总共才过去七个多小时，陈默对这个进度还算满意。

    接下来，他打算到血龙所在的地方去看看。

    去了一次兽武城的废墟后，知道深渊区域有些地方的怪物仇恨连锁很特别，陈默对击杀血龙的任务信心小了不少。

    要是像在兽武城废墟内那样，所有怪物全部围过来杀他，他想逃出来都难，更不用说击杀血龙。

    但兽武城那是特殊状况，血龙那边应该不会那么倒霉才对，无论怎么样，击杀血龙都是最快的获得贡献的途径，陈默怎么也得试一试的。

    但从任务大厅内走出来，陈默再次被人拦住了去路。

    上一次拦住他的是大联盟的人，大联盟的人刚刚被他大杀特杀，当然没勇气再来找他这个杀神。

    不过来找陈默的人，陈默也不陌生，至少是见过面的。

    这次拦住陈默的，是西罗及几名自由者行会的核心成员。

    “怎么，想找我报仇？”

    陈默望着西罗，饶有兴趣的问道。

    狂杀了一遍大联盟的人后，他大发了一笔，自由者行会和大联盟行会差不多，一样都是富得流油，把自由者行会的人也杀一遍，他的身家又能上涨不少。

    所以陈默很希望，西罗找上门来，是想瞧他独自一个人，在这里没有帮手，就想找他报复在岛屿上的事。

    毕竟找阿尔法特报复不大可行，找他报复的话，似乎简单很多。

    但陈默哪里知道，他疯狂虐杀大联盟的一幕，可是被西罗等人瞧得一清二楚，给西罗和自由着行会十个胆子，西罗也不敢找他麻烦。

    “不不不，沉默高手你误会了，我们是有事想请你帮忙的。”

    听到陈默这话，西罗急忙辩解道。

    开玩笑，找他麻烦？大联盟就是妥妥的前车之鉴！

    “帮忙？你们也想请我帮忙做任务，并且你这任务也刚好也有我想要的任务道具？”

    陈默眉一扬，望向西罗。

    要真是这样，他倒是很欢迎。

    瞧西罗的样子，肯定是知道了什么，陈默没有继续装傻卖疯。

    “不，任务我们手头上倒是有，但并没有需要高手你帮忙的地方，并且我们的任务里也没有你所需要的任务道具。我们查了一下，知道高手你想快速刷贡献，目前我想高手你想要尝试杀血龙这个最快攥贡献的途径。对于血龙，我们手上不仅有更多的资料，并且还拥有一种特殊道具，使用后能驱散周围的怪物，只要高手你能帮我们一个小忙，我们不仅能把这特殊道具给你，还能出手帮忙击杀血龙，让高手你快速获得足够的贡献。”西罗飞快说道。

    在见到陈默的厉害后，西罗就有了请陈默帮忙的意图。不过在前来前，他们当然是查了一下陈默为何会帮大联盟的忙，了解原因好能请到陈默。

    作为两家死对头，在对方行会安插卧底是最正常不过的事，西罗一查便查出了原因。

    不仅如此，就连陈默花金币买信息的事他们也轻易查到。

    而陈默花金币买的那些消息，都是和高贡献任务相关，西罗自然轻易的知道陈默想要什么。

    “不错，这报酬对我很有诱惑力，那你想请我做的事什么事？”

    西罗的报酬，让陈默心动了。

    他最担心的就是血龙附近的怪物，西罗有驱散怪物的道具，还派人出手帮忙，他击杀血龙的几率会极大上升。

    “我想请你对付一支六人的队伍！”

    随之，西罗说出了让陈默很是意外的话。

    “六人队伍？以你们自由者行会在星铁城的实力，还有什么六人队伍让你们无法对付的？”

    陈默一楞后，奇怪说道。

    自由者行会的实力就算比大联盟要差些，但也差不了多少。

    自由者行会全力出手，按道理来说，没有他们搞不定的人物才是。

    当然，他是例外。

    “虽然很丢脸，但我们的确是遇到了一支我们无法对付的六人队伍。那六人队伍太过厉害，我们叫上近百人的队伍，去和对方打，还是被对方打得稍落下风。我们叫更多的人，他们六人就不和我们正面战斗，而是一边打一边退，打着打着，我们的人就渐渐死得差不多了，即使偶尔我们占了上风，他们也会轻易的偷袭几把，就再次赢回主导权。”

    西罗苦笑道。

    …………

    第一更。(未完待续。(lwxs520。))

----2015/5/23 23:22:22|14215369----

第七百五十九章 熟人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默一听，也是了解西罗的难处。

    那六人队伍那么厉害，他们出动两三百人，或者能占上风，但无法彻底杀死对方，对方只要挑个时间再来，自由者行会就无法进行有效地方。

    毕竟自由者行会不可能一直让两三百人待在一起戒备。

    不过，和这道理一样，让他出手击败对方，也是没有太大的意义。

    哪怕陈默出手杀了六人，那六人也能在陈默离开后，继续骚扰自由者行会。

    陈默问出自己的疑问，西罗马上做了回答。

    “事情是这样，在距离星铁城较远的地方，有一片小矿区，我们乘坐的寒铁船，任务的一环就是到那矿区挖到相应的矿石交任务。我们还有另外一个大型任务，需要在那矿区挖到足够的另外一种金属矿石。不过在一个月前，那支六人队伍出现，他们占领了那片小矿区，自己雇人在那里不停的挖矿，并且赶走了我们的人。我们和对方数次交手，结果都是我们吃了不少亏。最后对方主动和我们定下了契约，只要我们派出六人，能打赢他们，他们就让出矿区，前提是我们不能继续骚扰他们。

    自由者行会虽然强大，但行会内的玩家，一个个都是练级狂人，偶尔让他们打一架，他们会很乐意，但经常来，那肯定是不行，继续和对方纠缠下去，对自由者行会没有任何好处，我们迫不得已，只能答应了对方的条件。

    而那六人实在太厉害了，我们想过不少组合，但一一分析后，都感到不是对方的对手。就一直耽误着，直到见到沉默高手你的出现。”

    西罗把事情缘由说出来，倒是不是太复杂的事情，而是一次简单的实力较量。

    “好，这事我答应你。”陈默听完，点头答应。

    这事很简单。只是和一支队伍打一场就可以。一场战斗下来，不会超过十分钟。

    就算那六人队伍真的是厉害到他也打不赢，他也不会有损失，而他打不赢的六人队伍，陈默感到游戏里没几支，不会那么倒霉的遇到。

    “好，那我们现在就出发吧，出发前，高手你要不要做点准备？”

    西罗精神一振的说道。

    那矿区已被占领了大半个月。再不拿快点拿回来，他做到一大半的大型任务就报废掉了。

    “不用，走吧。”陈默摇摇头。

    “哈哈哈，那六个家伙嚣张了那么久，今天终于要让他们知道一下厉害了！”

    一行人走出星铁城，跟随而来的自由者行会成员，一个个兴奋不已。

    亲眼见到陈默和大联盟战斗的一幕，他们对陈默有着难以想象的信心。

    而他们一行人从星铁城内走出来。路上一些大联盟的人见到他们，都是飞一般的远远跑掉。生怕陈默这个杀神来找他们的麻烦。

    大联盟人多口杂，两三百人围攻陈默，结果却是被陈默一人反杀两百多人的事，虽然阿尔法特千叮万嘱参与的成员不要说出去，但那么多人，怎么封得住口。总是有人会忍耐不住把事情透露给第三者知道。

    更不用说，当时在场的还有自由者行会，就算大联盟的人真的不说，自由者行会也不会放过如此打击大联盟的大好机会。

    才一个小时的功夫，星铁城内不少人已是知道了这事。大联盟内的成员更是没有不知道的道理。

    作为罪科祸首的大联盟成员，当然是不敢接近陈默的。

    人家说不定一不高兴，就一巴掌拍死自己。

    这可不是开玩笑的，就当事人的叙述，这杀人狂人，杀人根本不用一巴掌，只需要吹一口气就能杀人，他想杀的人绝对活不下来！

    陈默并不知道他在大联盟内已是成了能杀人于无形的杀人狂人，他已是跟随在西罗身后，走了一个多小时，才来到一个灰黑色的露天小山谷外。

    “这山谷就是那矿区所在，这里很偏僻，平时不会有人来。”

    指着山谷，西罗介绍。

    “我和那六人已是私聊联络，直接进去，做一下准备就可以开始。”

    西罗说罢，带头走向山谷。

    而山谷入口，一支队伍也是在此时走了出来。

    咦……

    陈默望着那熟悉的六人身影，忍不住有点无语了。

    他怎么也想不到，来到了深渊区域，还能见到熟人。

    “怎么是这家伙。”

    “这家伙怎么也跑这里来了！”

    “我的妈啊，我不想见到他啊啊啊啊啊！”

    对面那六人，见到陈默也是一阵无语。

    当中那个小萝莉，更是扶额想逃，不过却是被身边的人抓住不让跑。

    萝莉、法师、战士、盾骑士……

    这样的组合，也就只有卡卡一行人了。

    没错，这六个让自由者行会束手无策的人，就是卡卡他们。

    见到是他们，陈默也就不感到奇怪了。

    卡卡他们实力的进步，陈默可是亲眼目睹，他们的装备和技能一向都不差，要是在前来深渊区域之前，再得到了什么极品装备和技能，那就更不好对付了。

    面对这样的对手，陈默也不得不小心起来。

    尽管他和卡卡他们几次对立中，都是他取得了绝对优势，但他也不敢小觑卡卡他们。

    和那些财团一样，卡卡他们在游戏里，也是在追求着一些他所不知道的东西。

    不过和财团不一样，卡卡他们并没有站在陈默的敌对面上，在过去也只是因为利益的关系，而临时对立。

    眼下许久不见，骤然再见，陈默也是有种满是怀念的感觉，便微笑着大步向他们走过去。

    “你、你来这里做什么……这、这里可是没什么你想要的东西！”

    卡卡见陈默走过来，便急忙大叫道，像是陈默要抢走她心爱的玩具一样。

    和陈默对立几次，就吃亏几次，也是让卡卡怕了陈默。

    “你怎么知道。”陈默嘿嘿笑道。

    “沉默兄弟，有关这矿区所有权的问题，我们想和你商量下。”

    没理会像个小女孩在斗气的卡卡，稳重的自源走上前说道。

    “好。”陈默点点头。

    他也不太想和卡卡他们在这里大战一场。

    尽管他感到他能赢，但如果能商量解决，那自然是最好不过。

    怎么回事？

    他们请来的大高手，和对方似乎是朋友？

    见到陈默和卡卡一行人的态度，西罗他们再傻也看得出来，双方是认识的。

    “不会事情就这样算了吧？”

    西罗身边，有人担心的说了句。

    如果他们请来的高手和那六人队伍的关系不错，他们和陈默的条约作废就很有可能。

    虽然陈默答应帮他们，但陈默最后不出手，他们也是没有任何办法的。

    西罗见此也是无奈，但他也不可能阻止陈默和卡卡等人的接触，只能眼睁睁的看着陈默和自源走到一旁，低声不知道在商量着什么事。

    两人商量事情时，不时的点点头，让西罗等人见了就担心。

    还好两人并没有商量多久，陈默就走了回来。

    “我和他们认识，想来你们都看得出来了，我也就不多废话什么。我和他们商量了一下，这次比试不用比了，他们答应了我，会把矿区还给你们。”

    陈默回来，径直对一脸担忧的几人说道。

    西罗等人闻言，都是松了口气。

    看来血龙对眼前高手而言很重要，竟是让他的朋友选择了退让。

    “不过，有一个条件，那就是在三天之后，他们才会离开。”

    但陈默的话还没说完，他望了西罗等人一眼，才补充道。

    三天之后，西罗等人都是一楞。

    “三天就三天！”

    但西罗也似乎果断至极的人，他一没多想多久，就答应了这条件。

    他不答应也不行，不答应对方就不走了，而三天之后和现在拿回矿区，对他而言，差别并不是太大。

    …………

    第二更，还有一更，会晚一点。(未完待续。。)


第七百六十章 红木林

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    西罗这边答应，陈默的任务就算是完成了，接下来就轮到西罗给他那驱散怪物的道具，还有出人手帮他杀血龙。

    在这事上，陈默算是赚了个便宜。

    事实上，就算西罗不找他帮忙，卡卡他们也会在三天之后离开。

    因为某个任务，卡卡他们在这矿区里挖矿挖了近一个月。

    当然，不是卡卡他们在挖，是他们雇佣来的玩家在挖。

    虽然在星铁城的玩家，都是以冲级为主，但在高额的报酬下，也是有大把人放弃练级的机会，专门当起了矿工。

    对大多数玩家而言，提升等级、获得更好的装备，也只是想从游戏里有多赚钱的机会。

    等级什么时候提升都可以，这报酬丰厚的工作，过了这村就没那店，被卡卡他们雇佣的玩家，都是在死心塌地的在矿区里挖着矿，而卡卡他们就在附近杀怪升级，可以说是挖矿练级两不误。

    如果和陈默比试，卡卡他们知道自己多半不是陈默的对手，所以见到来人是陈默，自源等人便起了和陈默商量稍微把时间推迟一下。

    这点小事陈默当然不推辞，不过有卡卡他们这支实力强大的队伍在，陈默也不会放过机会，有他们帮忙，击杀血龙的机会就更大。

    所以他也是提出了自己的条件，让卡卡他们帮忙击杀一次血龙。

    对陈默这条件，自源等人自然是不能拒绝的，毕竟人家帮了他们的忙，他们不答应怎么也说不过去，而且这又不是多难的事情。

    所以一来一回，陈默就又多了一支强力打手。

    两边都搞定。这下子再没什么事情需要忙的了，陈默接下来就准备去击杀血龙事宜。

    有关血龙的情报，西罗手上有比较详细的消息。

    血龙的星铁城东边一片稀疏但高大的红木林内。

    红木林是深渊区域特有的树林，长得稀疏，但每一棵都十分高大，树木颜色如鲜血灌洒在上边。让人一看就难以忘记。

    红木林在深渊区域，就是怪物巢穴的标志，深渊怪物十分喜欢呆在红木林内，星铁城东边的红木林内，除了几群血龙，还有就是大量的深渊怪物。

    红木林内的怪物比兽武城废墟还要多，不过红木林内血红色树木稀疏，区域广阔，不像兽武城废墟。怪物虽然少一些，但地形狭窄，很多时候无路可走。

    所以红木林比起兽武城，要更加的容易侦察。

    自由者行会内就有擅长潜行的玩家，到红木林内游览了几圈再全身而出。

    而血龙因为其特殊的奖励，西罗也曾带领过队伍，在红木林内怪物不是那么多的时候，偷袭攻击了一次血龙。

    结果。血龙和周围怪物仇恨连锁，尽管周围的怪物数量在那时已不算多。但自由者行会最后还是没能杀掉血龙多少血量，就团灭回城。

    按照西罗的话来说，血龙最麻烦的，就是它们身处红木林内，周围怪物众多，想杀它们很难。

    不过在一次特殊任务内。西罗获得了一瓶稀有的驱散怪物的药剂。

    这药剂能在十分钟的时间内，让实力不够强大深渊怪物远远避开，但作用效果只有二十个人，人数超出二十个，会造成药剂效果无效。对自由者行会来说作用极其有限。

    毕竟只是二十个人，就算没有周围的怪物，他们也没有把握击杀掉血龙。

    血龙一般都是三四条在一起，换而言之，他们最多就一支队伍和一条血龙战斗，这对他们来说是不可能的事。

    二十个人，面对三到四条血龙。

    虽然西罗有故意隐藏的嫌疑，但陈默也没追究的意思，他本来可是打算单干的，说与不说，对他并没影响。

    眼下有二十个人的限制，除了他和卡卡六人，自由者行会还能出来十三个人。

    这十三个是谁，就不是陈默能安排的了，不过西罗并没有坑陈默的意思，十三个人，他都是叫了出来和陈默进行了一些必要的介绍，像技能特点，擅长什么的，都是一一做了交代，而西罗本人，就是在这十三个人之内。

    击杀血龙的机会，西罗当然不会错过，要亲自上阵。

    见西罗他们对这里的怪物知晓得很详细，陈默想起了对冰焰树人的疑问，他便干脆询问了一下西罗。

    结果西罗的回答让陈默吃了一惊。

    “冰焰树人？别看它实力似乎并不是太强大，但星铁城内可是有npc专门提过，冰焰树人曾经可是三转的超级怪物！只是后来冰焰树人不知为何，和一个深渊恶魔起了争执，结果被深渊恶魔打得几乎死去，最后只有一部分核心逃了出来，逃到了那座岛屿上，开始重新发展，要不是高手你出手帮大联盟的忙，冰焰树人再过一些时间，就能重新变回三转的超级怪物了的。”

    冰焰树人曾经就是三转怪物，难怪冰焰湖的冰焰那么厉害，冰焰树人会掉落三转技能和三转用到的特殊道具。

    红木林。

    准备妥当后，陈默就和卡卡等人，还有一群自由者成员，直奔红木林。

    虽然有怪物驱散药剂，但药剂只有一瓶，并且效果范围只有半径六十米，想进入红木林深处，找到血龙并不是容易之事。

    也亏得西罗等人自己找上了门来，要是陈默自己找，就算怪物不找他麻烦，他也得花费不少时间才能找到血龙。

    而西罗为了结交陈默，也是下了狠功夫。

    自由者行会前来的人并不止十三人，而是总共来了三十人。

    多出来的人，就是西罗准备在路上用来在没路可行时，用来跑去送死开路的。

    不过，西罗等人，很快就见识到了卡卡一行人和陈默一起组队后，不仅是一加一那么简单。

    红木林内的深渊怪物并不弱，但他们在使用了蚀血药剂后，路上拦路的怪物，都是被他们七个人砍瓜切菜般，全部杀死了。

    西罗好几次见没路了，想让人上前送死，但根本就找不到机会，让他忍不住泪流满面。

    他做的准备，算是白做了。

    西罗甚至是怀疑，他手上的怪物驱散药剂会不会有用。

    进入红木林半个多小时后，一群人找到了第一群血龙。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/5/24 6:12:42|14219366----

第七百六十一章 杀血龙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默缺三百贡献，让西罗等人带路找的就是三条血龙在一起的血龙群。『≤『≤点『≤小『≤说，

    多了陈默不需要，而多一条血龙，让会众人面对的压力大增。

    前方出现的血龙群只有三条血龙，按照计划，陈默和一牧师对付一条，卡卡一行人对付一条，西罗等人拖住一条。

    确认周围只有这三条血龙，自由者行会内跟过来准备开路的人都是远远离开，陈默一行二十人，飞快向血龙接近。

    血龙的外形和游戏里的翼龙差不多，只不过血龙的颜色就和它的名字一样，是血色的。

    陈默等人靠近，三条血龙的血色大眼一转，满是敌视望向一行人。

    见到一行人飞快接近，但当中一条血龙嘴一鼓，就发出一声低沉的嘶吼。

    在血龙的嘶吼声中，附近的怪物全望了过来，然后发疯般，一个个暴怒的向二十人狂冲过来。

    “快，接近血龙，然后使用怪物驱散药剂！”

    被这么多怪物和血龙围攻，那可就死定了，西罗急忙叫道。

    若只是二十人自己跑，想在怪物围过来前接近血龙不可能，不过血龙也是在发出驱使周围怪物的叫声后，也是杀向众人。

    并且血龙的速度更快，在别的怪物接近前，血龙已是杀到众人身前不远。

    怪物驱散药剂！

    见此，西罗的手里出现一瓶血色药剂，他手一动，血色药剂被打开使用。

    随之，一股似乎有点香气的味道在周围迅速扩散，闻到这股香味的怪物，除了血龙似乎变得更为愤怒后。别的怪物都是惊慌的远远跑了出去。

    一股香味，就能让深渊区域的怪物变得如此畏惧，陈默很好奇，这怪物驱散药剂到底是用什么材料制造的。

    击杀血龙，最大的难度就是红木林是怪物巢穴，有着数量众多的小怪。血龙能驱使这些小怪和玩家战斗，让血龙变得十分的难杀。

    不过眼下，在怪物驱散药剂作用下，一行人的敌人就只剩下三头血龙了。

    怪物驱散药剂效果时间有限，二十人分成三部分，按照既定计划，各自朝一血龙攻击，分别把血龙拉开。

    陈默已是缠住一条血龙，开始和血龙交手。

    蚀血药剂对血龙没用。陈默只能老老实实的不取巧，直接攻击输出。

    不过和血龙略一交手后，陈默就发现血龙的属性实力并不是强大。

    能够杀死！

    陈默心里已有了底。

    按照计划，万一他一个人输出不够，就要从自由者行会内调人过来帮忙，又或者和卡卡等人联手先杀死当中一条。

    但从目前情形来开，他不需要这样做。

    血龙虽然带有一个血字，但它的血量并不长。比不少精英怪物都要少很多。

    血龙的实力，陈默评估为精英级。并没有到达boss级。

    不过，如果加上周围怪物，血龙召集周围怪物帮忙，三条血龙加大群怪物，血龙的实力就妥妥的要超过游戏里大量boss。

    击杀精英怪物，对陈默来说自然不是多难的事。不过血龙显然也不是普通的精英怪物能比的，血龙虽然不是boss，但实力比起boss来也就差那一些而已。

    怪物驱散药剂的效果只有十分钟，陈默知道他必须得在五分钟内杀死眼前的血龙，不然时间上会来不及。他会功亏一篑。

    时间紧迫，在有牧师加上各种增益状态后，陈默的攻击就如狂风暴雨的一一击在眼前的血龙身上。

    不是血龙不想躲，而是陈默的攻击太快和太有针对性了，无论血龙怎么躲，陈默的攻击都是一一落在它身上。

    而在另外两处位置，卡卡还有西罗等人，都是各自和身前的血龙战了起来。

    血龙实力不是太强，卡卡等人就不说了，他们对付起来自然不成问题。

    有盾骑士布蒙在，还有自源和火寂等能控场能输出的人在，血龙在放大招前，对卡卡等人没有威胁可言。

    至于西罗等人，实力其实也不弱的，只不过是和陈默、卡卡等人比起来，还是有明显的差距就是了。

    但西罗他们足足有十三人，那个帮陈默加怎一状态的牧师，也是回到了他们身边。

    十三个人，拉住攻击一条不太厉害的血龙，并不难做到。

    陈默一个人输出，按道理来说，输出不会比卡卡六人高，也不会比西罗十三人高。

    但那只是正常情况下，陈默开启了魔女形态后，他的输出顿时就飙升。

    魔女形态陈默眼下能用得上的机会不多，他也懒得多加隐藏什么的了，让西罗等人发现也没什么。

    见到陈默一分为六，等于是同时控制着五个分身和一个本体围殴血龙，西罗等人都是无语了。

    把大联盟两三百人杀得片甲不留，西罗以为在那已是陈默最强战斗力。

    但陈默缺是用行动告诉他们，他的本事远远不止如此。

    开启了魔女形态后，陈默身前的血量就开始狂掉起来。

    血龙并不是任人宰割的怪物，它们也进行了各种反击，但可惜都是奈何不了陈默。

    在陈默的全力攻击下，血龙的血量，已是渐渐掉到了10%区域。

    在战斗中途，血龙没有任何异常变化。

    没一会，血龙的血量就已是掉到10%。

    众人一阵警惕，而他们的警惕并没有做错。

    10%血量后，血龙全身更是通红，进入了常见的狂暴化状态。

    但这并不是最重要的，血龙翅膀一振，竟是飞到了半空，从半空对众人发动攻击。

    轰！

    飞到半空的血龙，**显然已是在不知不觉间再度强化，它身体泛着血色金属光芒，然后轰的一声，从半空撞了下来，狠狠撞在地面上。

    但这并不是最可怕的攻击。

    血龙从陈默身边擦身而过，并没有击中陈默，陈默也是没有减少血量，但陈默就那样，站在那里一时间不能动了。

    血龙身上的那一对肉翅，竟是有影响别人的作用。

    并且血龙这一招，没有冷却时间，利用空中优势，血龙能轻易的猎杀玩家。

    被陈默打到10%血量的这血龙，在空中飞翔着，准备杀死陈默。

    但陈默却是一声冷笑，翅膀一振，也是追到了半空。

    …………

    明天三更。(未完待续。。)

----2015/5/25 0:54:15|14231595----

第七百六十二章 伊西卡的消息

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    血龙在10%血量后，全身血气沸腾，被一股淡淡的血气笼罩，看样子属性实力上涨不少。若周围还有怪物大军，血龙飞起来，和不会飞的玩家战斗，眼下的状态的确能占有极大的优势。

    但周围没有怪物，陈默也能飞起来战斗，血龙的优势被缩到无限小。

    虽然血龙属性涨了不少，但陈默爆发敏捷属性，血龙的优势顿时荡然无存。

    不仅如此，实际上陈默的速度更胜一筹。

    一人一龙在天空激战，血龙也是用出了各种攻击手段。

    单体攻击的咬击、扑击，范围攻击血色毒雾、龙息等等，血龙都是对着陈默一一用出来，但陈默警惕之下，全都无功而返。

    反之，血龙体型比陈默大，敏捷方面远不如陈默，陈默的攻击，血龙基本不可能躲避得了。

    血量掉到10%以下的血龙，在陈默的全力攻击下，血量继续狂掉。

    终于，血龙在没有做出什么有威胁的攻击之下，就被陈默击杀。

    砰！

    一声闷响，血龙的尸体从空中掉落，随着尸体掉落的，还有一些金币和装备。

    陈默随手拣起，然后使用采集技能，从血龙的尸体上，采集到了一瓶鲜红的血液。

    杀死第一条血龙，时间已是过去四分多钟，怪物驱散药剂还剩下五分多钟的时间。

    陈默不废话，直接杀向卡卡六人围攻的血龙。

    被卡卡六人围攻的血龙，血量也是所剩无几，只剩下20%，这还是卡卡他们控制了输出的结果。

    毕竟杀得太快，要是两大条血龙血量同时掉到10%。一起用出大招，他们说不定难以抵挡。

    陈默现在已是先杀了一条血龙，这个担忧自然不存在。

    六人和陈默一起全力出手，不到一分钟时间，这条血龙的血量就掉到了10%。

    有了之前的经验，第二条血龙也只能垂死挣扎一下。就在陈默和卡卡等人的围攻下死亡。

    第二条血龙死亡，陈默采集了血液，剩余的东西他并没有拿，而是留给了卡卡六人。

    至于第三条血龙，二十人一起出手攻击，想要杀死就更不是难事。

    在十分钟时间还剩两分钟之时，第三条血龙已是死亡。

    “70级的暗金法杖！”

    “哈哈，好运气！”

    第三条血龙掉落的东西归西罗等人，西罗等人拣起一把血色法杖。一看之下，顿时眼睛一亮。

    这的确是西罗他们运气来了，血龙的掉落并不怎么样，陈默和卡卡等人杀死的血龙，都是没掉暗金装备。

    不过仔细一想也就不奇怪了。

    血龙是难杀，但并不是它们本身难杀，而是它们呆在怪物巢穴内，没有了周围的怪物。血龙的实力其实很弱，陈默一个人都能随便杀死。

    而且血龙是成群成群的存在。和那些同时数量只有一个的boss不同，杀死它要是必定掉落暗金装备，那暗金装备也就太不值钱了。

    陈默得了血龙的血液，西罗他们得到了暗金武器，可谓皆大欢喜。

    目的已完成，一行人随之沿路返回。

    前来之时没遇到危险。回来的路上就更不用说。

    回程路上，一行人聊了一会，卡卡等人随之就离去，向那矿区走去。

    卡卡等人挖矿是为了什么，陈默是很好奇的。但卡卡他们没有多说的意思，陈默也就没问。

    “沉默高手，有什么需要的，请和我联络。”

    随之，西罗等人也是离开，离开前，西罗加了陈默好友。

    陈默则是自己一个人，回到星铁城的任务大厅，拿出三瓶血龙血液，交了任务。

    “恭喜你，勇敢的冒险者，你的星铁城通行证已是升级黄金级。从现在开始，你只要花费一定的数量的贡献值，就能自由来往星铁城和神圣大陆。”

    上交三瓶血龙血液后，陈默身上贡献达到500点，给他任务奖励的一美女npc一脸微笑的恭贺道。

    “传送回神圣大陆和在神圣大陆传送回到星铁城，各需要多少贡献？”

    陈默马上问。

    深渊区域是一个练级宝地，出去了肯定是要再回来的，他必须得预留有足够的贡献值回来才行，不然想再进入深渊区域，又得花费不少力气。

    “传送出去和传送回来，都需要花费一百贡献，而扣除贡献后，若你的贡献不足500点，通行证将会降回到白银级别。”美女npc解释。

    一百贡献，还好，不是太多。

    陈默闻言点点头。

    “听说在一层区域进入二层的地方，有人发现了那个被通缉的精灵了。”

    “真的？就是那个抓住了奖励次神器的精灵？消息不会是假的吧？”

    “不假，好几人见到了，现在一大群人赶了过去！”

    “快，我们也追过去，说不定能拣个大便宜！”

    陈默打算花费贡献，传送回神圣大陆时，他忽然听到任务大厅内，有两人低声在议论。

    伊西卡？

    陈默眉一皱。

    伊西卡在一层进入二层的位置被人发现了？

    如果没听到这事，陈默自然不会多加理会，但眼下知道伊西卡可能会有危险，他就不能坐视不理了。

    伊西卡身上似乎有着某些特殊的东西，加上她还欠他三件事，无论从哪个角度来看，陈默都无法眼睁睁看着她死亡或者被抓。

    放下马上返回神圣大陆的想法，陈默也是出了星铁城，向一层进入二层的入口飞了过去。

    “围住了！围住了！”

    “哈哈哈，这么多人，看你还往哪里跑！”

    在星铁城西南方，有一座高四五十米的大石门，石门上有一片灰黑色的光芒，任何人都可以传过这片光幕，进入深渊区域第二层。

    伊西卡被发现的消息传回星铁城时，已是有点迟了，陈默速度虽然快，但来得还是晚了一步。

    当他坐着黑凤凰飞近时，远远被见到，伊西卡被围在了数百玩家中间。

    伊西卡来到这里，显然是想进入深渊区域第二层，但她似乎是失败了，百玩家发现，然后想尽办法拦截了下来。

    玩家数人，有五六百之多，这些玩家望着伊西卡，一个个眼里都满是贪婪神色。

    次神器装备，很多人还是来到了星铁城，才第一次听说，眼下获得次神器的机会就近在眼前，一他们怎能不激动。

    陈默见到这么多人围着伊西卡，也是感到头疼。

    让他杀一百人甚至两百人，他都不在话下，但杀个五六百人，事情可就没那么简单了。

    而且，这些人的目标是伊西卡，只要他不能一下子杀死所有人，想保住伊西卡就很难了。

    在想着要如何才能有效的保护伊西卡时，陈默忽然注意到，伊西卡冷酷的神情上，望着周围数百玩家，闪着一些不屑。

    怎么回事，难道伊西卡有办法对付这么多的玩家？

    想到伊西卡能安然进入兽武城深处，和那具诡异的尸体接触，她还从恶魔吞影和星铁城偷走了某种重要的东西，陈默感到这并不是不可能。

    “抓住她！”

    面对次神器的诱惑，有玩家已是忍耐不住，一声大喊，冲向伊西卡。

    有人带头，其余玩家更是担心伊西卡被人先抓住，一个个都是争下向前。

    伊西卡眼里的不屑更是明显，在上百玩家疯扑而来之时，伊西卡手一动，她手里出现了一把黑色的大弓。

    一拉弓，一支黑色大箭猛射向天空，然后轰的一声，在天空轰然爆炸，变成了一股黑色的箭雨，向下方疯射而下。

    黑色箭雨，把伊西卡笼罩其中，那些企图接近伊西卡的玩家，被箭雨笼罩，一个个头上冒出无数伤害，然后瞬间化做白光。

    伊西卡没有多看一眼这些人，她只是脚一动，向不远处的石门走去。

    …………

    第一更。剩下的两更会很晚。(未完待续。。)

----2015/5/26 1:25:16|14258745----

第七百六十三章 返回卡特琳

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在伊西卡头顶，黑箭形成的箭雨，像一朵黑云飘在她头顶上。

    随着伊西卡的走动，箭雨黑云也是跟随而动。

    防御源源不断一般，黑色箭雨完全没有停止的迹象。

    数十人被黑色箭雨杀死，周围的玩家胆子再大，也不敢靠近。

    而眼看伊西卡可能要就这样走进深渊区域第二层，来到这里想抓伊西卡的玩家当然不能眼睁睁看着。

    无法靠近，不少人干脆都是用远程技能攻击伊西卡，想打断伊西卡的技能。

    大量技能射过去，但不少人都是脸色一变的发现，伊西卡这黑色箭雨，在急速下坠之时，还形成了一道难以攻破的屏障，他们的攻击根本就无法穿过黑色箭雨。

    尽管攻击不断，但伊西卡还是在黑色箭雨的保护下，走到了高大石门前。

    在进入石门的前的瞬间，伊西卡头上的黑色箭雨停止坠落，伊西卡转身回望，讥讽的望了一眼那些想抓捕她的玩家。

    然后她手一挥，她头顶上的箭雨黑云，瞬间化做了上百道粗大的箭矢，狠狠射向这些玩家。

    “快躲！”

    有玩家见势不妙，急忙大喊。

    但对大部分玩家来说已是迟了一点，等他们反应过来时，粗大箭矢已是射到他们身前。

    随之，一个个巨大的伤害从他们头上猛飘而起。

    一瞬间，上百被攻击的玩家中，有近半数化做白光死亡。

    伊西卡见此，眉微微一皱，然后头也不回的一步跨了进石门内。

    伊西卡什么时候变得这样厉害了？

    陈默在远处看着，不由得一阵惊讶。

    伊西卡实力的强大。远超他的意料。

    不过这样也好，伊西卡的实力足够强大了，她才能帮陈默做点有用的事情。

    深渊二层陈默没去过，不过听说深渊二层开始，就会有恶魔出现。在恶魔的统治下，深渊怪物会变得有组织和纪律。对付起来很困难，一不小心还会招惹来恶魔卫队，所以深渊二层区域，只有极少数玩家闲的蛋疼才会进入。

    眼下伊西卡进了深渊二层，周围玩家楞是没有一个人追过去。

    深渊区域二层，进去容易，想出来可有点难。

    伊西卡眼下表现出了足够强大的实力，这些玩家实在没有抓捕和击杀以下的信心，自然是没人追过去。

    一群人遗憾散去。陈默也是返回星铁城。

    重新回到任务大厅，陈默表示要消耗贡献返回神圣大陆后，一npc就走过来，带陈默穿过一座座金属建筑，来到星铁城内一片陈默没到过的区域。

    星铁城不小，而实际上对玩家开放的区域并不多，大概只有一半不到的样子，大部分区域。玩家都无法进入。

    传送阵所在的区域，是一座巨大的金属圆顶建筑。根据来时走过的路，陈默猜测这里多半是星铁城的地下区域，不然这样的建筑，他在外边天空飞行时，也能远远见到的。

    “这位冒险者，你马上会被传送回到神圣大陆。需要注意的事并不多，唯一要注意的就是，有关星铁城还有神圣大陆那边传送阵的事情，请冒险者你无比保密，同时不要遗失掉星铁城的通行证。没有通行证，你是无法从外边传送回来的。而一旦消息泄漏，外边的传送阵也会作废，还请冒险者你要谨记。”

    传送之前，一名npc叮嘱陈默。‘

    陈默自是点头答应。

    在npc的指引下，陈默站在传送阵中央，金属的地面上，光芒流闪，魔法传送阵启动，陈默身形悄然从大厅消失。

    身形重新稳定时，陈默已是出现在一个阴暗的房间内。

    陈默望了周围一样，在传送阵附近，有一名女仆装的美女npc。

    “尊敬的冒险者大人，请随我离开这里，这里不能久留。”

    陈默点点头，跟在女仆npc身后。

    很快，陈默来到外边的街道，然后发现，他传送回到的地面，居然是一处贵族的邸宅，而这邸宅所在的王国，更是让陈默意外。

    黑叶王国！

    黑旗骑士团曾经混日子的地方，他也来过一次。

    陈默知道黑叶王国缺钱，但没想到黑叶王国缺缺到这地步，竟是和星铁城在合作，建造起了通往深渊区域的传送门。

    不过这样也好，黑叶王国距离卡特琳，只有两个小时的路程，他能及时赶回到卡特琳。

    ……

    轰！

    朦胧夜色下，游戏里的夜晚本该是十分宁静才是。

    但今晚的卡特琳，却并不宁静。

    入夜没多久，卡特琳一处城墙处，就轰的一声，出现了爆炸巨响。

    “又来了！”

    卡特琳城内，有npc惶恐不已的喃喃说道。

    这一天多的时间里，这样的爆炸声已是出现了十多次。

    “哈哈哈，兄弟们，尽情破坏！我们今天的任务，就是破坏掉这碍事的城墙，破坏城墙后，之后还有好戏等着我们！”

    “嘿嘿，情报果然没错，那个很厉害的家伙果然不在，我们可以放心的大搞破坏！”

    陈默只是离开了卡特琳一天多的时间，而他不在的这一天时间里，卡特琳就遭到了疯狂的破坏。

    佩欧打开深渊传送门，陈默被强行传送进深渊区域可不是没人见到的，那晚那一群攻击傀儡的玩家并没有死绝，陈默被强行传送的消息自然是传回到了那些人的老大手里。

    知道陈默厉害，趁陈默不在，安排这次行动的人，果断是采取了更为强硬的手段。

    他们一口气击杀了几乎所有外卡特琳城墙外巡逻的守卫傀儡，然后目光就盯上了卡特琳的城墙。

    有城墙在，卡特琳就能发动各种防御攻击魔法，不拆掉城墙，他们就算来上千人，也会损失惨重。

    所以这些人接下来的任务，就是拆掉卡特琳的城墙。

    而一天时间下来，卡特琳的城墙已是被炸毁了十多处。

    过了今晚，卡特琳的城墙虽然不会全部毁灭，但也是没有了防备的作用，他们能大摇大摆的进入卡特琳，彻底摧毁这个城市。

    “走，在有人赶过来前，到下一处位置去炸！”

    为首的队长一挥手，带着爆炸队伍，准备赶往下一处位置。

    在卡特琳的npc彻底反应过来前，他们能炸掉好几处位置，拿到不少好处的。

    之前好几次，他们都是这样做，但这一次，当他们转过身来，却是猛的发现，在他们身后，不知何时已是出现了一个人影。

    “谁！”

    一群人警惕的问道。

    “你说呢？”人影淡淡问道。

    “是他！是沉默！他这身形，绝对是沉默！”

    有人有点惊慌的低声叫了起来。

    沉默？

    他不是被强行传送到了深渊区域，不在卡特琳了的吗，怎么消息不准确，他会出现在这里的？

    一群人大惊。

    陈默和天使战斗的那一幕，在他们当中早已是传了开来，知道这家伙厉害得很。

    “分开逃！”

    为首的队长低喝一声，然后一群人四散而逃。

    他们没有和陈默战斗的斗志，一个个都是想着能逃了再说。

    陈默冷眼望着这群四散逃走的家伙，早在入夜前，他就回到了卡特琳。

    见到在短短一天时间内，卡特琳就被破坏得不像话的城墙，陈默已是心里一股怒火。

    伊诺克等人极是自责，但陈默知道她们已是进了力。

    眼下玩家的实力早已被当初原本游戏大陆的npc强大，伊诺克实力比最初上涨了不少，面对十多二十玩家还有优势，但人一多，伊诺克就会有危险。

    以财团的势力，根本就不是伊诺克能阻挡得了的。

    但眼下他从深渊区域回来，这些人还想跑？不可能！

    陈默身形一动，夜幕下，大量死亡白光疯狂闪起。

    …………

    第二更。还有一更，太晚了，写不下去，先睡了，早上起来继续写，会在中午前写出来。(未完待续。。)

----2015/5/26 3:34:33|14259697----

第七百六十四章 大军压境

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “哈哈哈，你再厉害与如何，你还能神圣大陆所有人为敌不成？你别以为你城里围着的那东西我们不知道！那是传说中的天空树，这消息已是被我们传了出去，就算你能抵挡我们的攻击，也抵挡不了神圣大陆上一个个想得到天空树的强大国家！我要是你，就趁小命还在，早点逃走，这领地，你绝对是保不住了！”

    陈默如鬼影，瞬间连杀上十人，没几下就杀剩最后一名队长。

    队长玩家亲眼目睹陈默恐怖的杀伤能力，知道自己难逃一死，便疯狂大笑起来。

    天空树？这些人，知道天空树的存在？

    “天空树的事，你从哪里知道的。”

    陈默手微微一凝，冷声问道。

    “哼！自然有人会告诉我们，你知道了又怎么样，你和你这座领地的下场早已定下，做什么都没用了！”这队长玩家冷笑回答。

    知道从他口中问不出什么来，陈默手起刀落，把他杀掉，转身返回卡特琳。

    找来伊诺克，陈默询问伊诺克，在他离开的这一天多时间里，是否有人闯进过天空树所在的围墙内。

    “有一个很厉害的男冒险者，不过我们在天空树周围的防范严密，他虽然厉害，但也只是略微在入口处，往内望了一眼。”伊诺克回答。

    现在有人捣乱，天空树周围的防范被以往严密了许多。

    “一个男冒险者？是不是金色头发的？”陈默心里一惊，急忙向伊诺克描述了一下卡普空的形貌特征。

    “没错，就是这人。”伊诺克点点头。

    果然是他。

    陈默微微叹了口气。

    在知道天空树的秘密被泄漏，陈默就想到了卡普空身上。

    当初。卡特琳从海上漂往神圣大陆，就已是被卡普空发现，并被找了麻烦。

    这一次，陈默隐约的幕后黑手，显然就是卡普空他们。

    陈默估计。卡普空才是这一次针对卡特琳行动的主要元凶。

    要不然，不会此前一直相安无事，刚好他从西神圣大陆回来没多久，卡特琳就开始出事。

    财团和他本就有矛盾，有卡普空在背后推波助澜，配合财团每联合出手。事情不要太简单。

    估计是他在西神圣大陆上，再次坏了卡普空的好事，让卡普空恼羞成怒了，再也忍不住，要对他出手。

    而陈默猜测并不错。这次事件的元凶，的确是卡普空。

    在西神圣大陆和陈默相遇，并且再次败家陈默后，卡普空深深感到很有必要对付陈默了，不然等到陈默真正强大起来，事情会变得更麻烦。

    若只是陈默一个人，卡普空还真的拿陈默没办法，但有卡特琳领地在。卡普空自然就有了对付陈默的办法。

    只不过，卡普空显然是想不到陈默的手段会如此之多，众多财团联合出手。一时半会都是拿不下陈默。

    而财团间虽然配合卡普空出手，但显然财团也有自己的打算，不可能什么都按照卡普空说的来。

    摧毁卡特琳的进度无疑让卡普空不满意，然后他终于自己出手。

    和陈默多次交手，卡普空很知道时间拖得越久，对他就越不利。陈默拥有的手段太多，时间一长。陈默恐怕会找到对付办法。

    趁陈默不在，卡普空果断出手。潜入了卡特琳。

    卡特琳严密的防范，让卡普空差点失败，但只是接近天空树，卡普空就已是确定了自己心中的猜测。

    当初卡特琳为何能在海上漂流，卡普空弄不清楚原因，但后来经过分析，卡普空就想到了几可能。

    卡特琳有天空树，便在这几个可能之一当中，卡普空只是见到被围起来的天空树，他便能确认答案。

    知道卡普空来过，天空树暴露已是不再有疑问。

    陈默微微沉吟后，便开始着手之后的准备。

    当天中午，陈默先后接到三份分别来自艾琴恩、霍哈曼和米雪儿的消息。

    艾琴恩说已有多个强大的王国，向她施加压力，让她马上交出卡特琳，虽说她不交出就向卡特琳出兵，但艾琴恩怀疑这些强大王国，已经是向艾琴王国出兵，怕是过不了多长时间，就会到达艾琴王国。

    天空树能让一个城市边成一座天空之城，现在世界上只有一座天空之城，就在天使族手上。

    拥有天空之城，就等于拥有了超然的地位，就算拿下天空之城会得罪天使族，那些强大的王国也没因此而放弃得到天空之城的想法。

    倒不如说，在他们看来，为了抗衡天使族，他们必须得到天空树。

    只有得到了天空树，建起天空之城，才能有和天使族对抗的资本。

    不然天使族在高高的天空上，他们在地面，和天使族对抗，天使族就永远立于不败之地。

    表面上，这些强大王国，对天使族很是尊敬，但早已是不满天使族很久。

    他们想得到天空树的急切心情，可想而知。

    而艾琴恩能做的事情，几乎是没有，尽管拖延可能没任何作用，但她也只能尽量拖延一下，给陈默发来警告。

    霍哈曼给的消息，则是印证了艾琴恩的猜测。

    那些强大王国，的确已是向卡特琳发兵，泰坦王国在神圣大陆上，最多也只能排进前三十，但在收到卡特琳有天空树的消息后，便匆忙出兵了，预估最多一天时间，泰坦王国的大军便会抵达卡特琳。

    排名不算太靠前的泰坦王国尚且如此，排名更前，实力和野心更强大的王国、帝国，就更不用说了。

    而米雪儿则是给陈默发来警告，说至少五位八翼天使，会因为天空树的事情降临，让她做好迎接的准备。

    天空树对神圣大陆上的强大王国来说是一个机会，但对天使族而言就是一个巨大的威胁，天使族自然不会眼睁睁看着别的王国得到天空树。

    看完三个消息，陈默为微微一阵冷笑。

    卡普空这次算是下了狠手，若不是他运气和实力都不错，这次还真的是栽在他手上了。

    至少三十个强大王国、帝国出兵，天使族也是大举出击，无论怎么看，卡特琳和天空树，都是没有幸免的可能。

    但可惜的是，他手上还有他们都不知道的杀手锏！

    时间流逝，卡特琳拥有天空树的消息，不仅在npc大国间传开，就连玩家也是收到了风。

    因为怪物变异，卡特琳附近有大量玩家，消息一传出，不少玩家感到一股暴风雨来临，便早早赶到卡特琳，想看热闹。

    但是，他们赶到卡特琳，发现卡特琳已是拒绝所有人进出。

    “城里那围墙拆开了，真有一棵大树，看样子那就是天空树了。”

    有飞行坐骑的玩家，飞到半空，赫然之前城里那高高的围墙已是被拆除。

    消息已传开，围墙自然再也没有存在的必要。

    玩家们先到一步，而几个小时后，当周围的玩家人数越聚越多时，一支支来自强大王国的精英军队，也是赶到了卡特琳附近。

    只不过，也不知道这些强大王国在顾忌着什么，来到卡特琳附近，确认了天空树的存在后，他们都是十分渴望得到天空树，但一个二个都是没有动手。

    现在动手，打下卡特琳，抢到天空树的可能性很大，但想带走天空树，那就难了。

    一不小心，就是全灭的下场。

    就算平时交情很好的强大王国，也不会让另一个王国轻易获得天空树。

    一个个强大王国到来，他们没有出手，但空气里已是弥漫着一股股蠢蠢欲动的感觉，大战随时会爆发。

    …………

    昨天的第三更。(未完待续)

----2015/5/26 11:19:43|14266067----

第七百六十五章 五大帝国

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “天，这么多厉害的npc来了，这座领地，还有那天空树肯定是保不住了。”

    “听说拥有这领地的玩家十分厉害，在当初的华夏区中也是大有来头之人。”

    “再厉害有怎么样，现在几乎整个神圣大陆的强大势力都一一到场了，看看前边那些军队，那是五大帝国的军队，看到那支整齐的骑士队没，那是神圣帝国的神圣骑士团，据说里边每一个人，都至少拥有三转的实力。”

    “五大帝国，神圣帝国、特洛伊帝国、红月帝国、罗兰帝国还有玛法帝国，过去都是只听各国他们的大名，没想到今天能一次见到。”

    “何止五大帝国，连八翼天使都来了好几个！”

    卡特琳野外，大军汇聚，五大帝国，还有以苏伊士等实力强大王国为首的王国，都是一一齐聚，米雪儿提到的八翼天使，也是一早就提前到来。

    他们都知道，要是慢上一步，说不定就迟了。

    而早来的王国，也明白，他们就算提前动手，抢到了天空树，不能马上弄走，就马上会成为众矢之的，这才一个二个都是不动手。

    ≤   毕竟在场任何一个王国帝国，甚至是天使族，都没有单独横扫所有王国帝国的实力。

    若有那个实力，他们也不用来抢夺天空树了。

    “圣加仑团长，眼下形势复杂得很，这样一直僵持下去也不是办法，不知道大名鼎鼎的圣加仑团长你有没有什么好的解决办法呢？”

    五大帝国地位超然，相互间距离并不远，红月帝国大军之前，一名英姿飒爽的黑甲女子，一脸笑意的望着神圣帝国骑士团前的一名神情冷酷的中年人。

    此中年人。便是神圣骑士团团长圣加仑。

    而说话之人，则是红月帝国的大名鼎鼎的影月女武神。

    “解决方法？很简单，让我们神圣骑士团带走天空树，我们神圣骑士团可以保证，永远都是你们四大帝国的好朋友！”圣加仑还是冷着线条硬朗的脸庞，淡淡说道。

    “好朋友？哈哈哈。原来圣加仑团长也会开玩笑，真是失敬了。”影月女武神大笑道。

    “就为了一棵树，大家何必争得如此辛苦，伤了感情，依我看法，还是直接毁掉最好，这样谁都没损失。”

    天使族来人距离五大帝国也不远，一名斯文白净的白衣八翼天使淡淡说道。

    “直接毁掉，泰瑞尔天使大人。这可不好，天空树可是难以想象的稀有物品，就这样毁掉，太浪费了。”影月女武神，闻言笑吟吟的说道。

    毁掉天空树，表面看起来的确是最好的办法，但如此壮大自己帝国的大好机会，自是没有一个帝国愿意看到。

    天空树被毁。对他们没有任何好处，唯一得到好处的。也就天使族。

    “哼！”

    泰瑞尔闻言，微微冷笑，影月女武神的话看起来很尊敬他，但泰瑞尔当然知道，影月女武神是一点都不畏惧他们天使族。

    除了神圣帝国、红月帝国的两个代表人物，特洛伊帝国、罗兰帝国和玛法帝国大军的将军统领级人物。都是没有出声。

    他们都知道，眼下说什么都没用，结果如何，要看之后的发展。

    不过，眼下尴尬的状态。也是让不少人烦恼。

    小一点的王国帝国就不用说了，他们自然不能先动手，先动手那是死无葬身之地，他们唯一能做的，就是趁五大帝国和排名靠前，实力堪比五大帝国的王国动手了，他们才能趁乱获得好处。

    而大一点的王国帝国，顾忌也和小王国差不多，就算他们拥有强大实力，率先动手，也是占不了任何便宜，反而会成为众矢之的。

    “这样下去不是办法，我们不如先拿下这座小城，然后再决定要如何处置天空树如何？我听闻说拥有此领地的冒险者极是厉害，我们在这里僵持不下，说不定会给他有了逃走的机会。”

    继续僵持了一会，玛法帝国前，一名年来的**师睁开眼睛，出声道。

    “法兰克**师说得有道理，这样下去的确不是办法，我也同意先动手。”

    影月女武神率先赞同道。

    “没问题。”

    “这样甚好。”

    其余几个帝国，闻言都是一一应许。

    天使族那边的几个八翼天使，闻言都是目光微微闪烁，对此似乎有意见，但最终却是没有出声阻止。

    “有进展是好，但要如何出手呢，我可不想在动手后，突然遭到别人的攻击，然后说是误会。”

    特洛伊帝国内，一光头青年淡淡出声道。

    “克莱恩统领，这个你不用担心。只是一座小城罢了，比我们几个帝国内的任何一个城市都要小得多，我们几大帝国联手，每人只要出一点点的兵力，就能拿下来，你担心的事情根本不会发生。”

    法兰克**师望了眼光头青年，微笑回答。

    影月女武神则是笑意吟吟的望向了一旁的罗兰帝国。

    克莱恩明显是话中有话，而在场几大帝国的统领都是明白克莱恩的话是什么意思。

    在过去，克莱恩曾经和罗兰帝国的一名高级将军执行任务，结果在任务途中，罗兰帝国的那名将官却是在战斗内抛弃了特洛伊帝国，让克莱恩差点战死。

    罗兰帝国内的统领也是一名青年，不过他对克莱恩的话，却是充耳不闻，只是平静眺望远处的卡特琳。

    五大帝国有了共识，便马上准备各自出一定的兵力，要一口气拿下卡特琳。

    在他们看来，要拿下小得可怜的卡特琳，不要太简单。

    “怎么办，泰瑞尔，难道就这样看着他们拿下那座人类城市，要是他们达成了共识，以我们的实力，可无法与他们为敌的。”

    有八翼天使见局面朝对天使族不利的局面发现，忍不住出声询问泰瑞尔的意见。

    虽然大家都是八翼天使，但泰瑞尔却是一众天使的首领。

    “这么一个个都是野心之辈，他们哪里会轻易的把天空树让给别的帝国。天空树被别的帝国得到，五大帝国的局面就会被打破，这个道理他们不会不明白。”泰瑞尔冷笑道。

    但泰瑞尔这话说完没多久，一名四翼天使匆匆来到他耳边说了几句话，泰瑞尔脸色不由得骤然一变。

    除了泰瑞尔，其余帝国王国，在同一时间也是收到了什么重要消息，一个个都是脸色大变了起来。

    …………

    明天三更。(未完待续。。)

----2015/5/27 0:38:52|14274868----

第七百六十六章 起飞

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “怎么回事，那些看似很厉害的npc，怎么一个个跑掉了？”

    “方向是灰羽王国，灰羽王国发生了什么事，惊动了这么多人？”

    泰瑞尔及圣加仑等厉害人物的举动，引来众多看热闹玩家的注目。

    “我刚收到消息，据说是被封印在灰羽王国内的恶魔似乎快要打破封印，逃出来了！”

    蓦然间，有人说道。

    “恶魔要跑出来了？不会吧？谁做的好事？”

    不少人都是大吃了一惊。

    灰羽王国。

    恶魔吞影被封印之处，一群两翼天使，满头大汗的望着前方那在疯狂怒吼的恶魔。

    他们也不知道怎么回事，为了迎接泰瑞尔一群高级天使，他们稍微离开了一会，结果回来后没多久，封印着恶魔吞影的那三道光之十字架，有两道已消失，第三道也几乎要被毁。

    “他是怎么做到的？”

    米雪儿在一群天使内，震惊的望着怒吼的恶魔吞影。

    她当然知道这事是谁做的，就在一天之前，陈默联络她，让她想办法支开恶魔吞影附近的天使。

    只要她能做到，陈默就可以和她解除奴隶契约。

    米雪儿不知道陈默有什么打算，但为了自由，她还是趁迎接泰瑞尔等八翼天使到来的机会，支开了恶魔吞影附近的天使大约半个小时的时间。

    她实在想不到，陈默竟是有办法在这短短的半个小时内，几乎毁掉了恶魔吞影的封印。

    恶魔吞影的封印，只剩下一点点了，瞧恶魔吞影的模样，用不了一会。它就会打破封印逃出来。

    不得已，米雪儿只能连忙把消息传给泰瑞尔等八翼天使。

    恶魔吞影弄出如此大的动静，其余王国帝国在附近的探子，自然也得到消息。

    知道恶魔吞影马上要逃出来，圣加仑、影月女武神等强大人物，也无一不脸色大变。

    如果只是一般的恶魔也就罢了。但恶魔吞影在神圣大陆上鼎鼎有名，连十翼天使马歇尔栽在了恶魔吞影的手上。

    那时恶魔吞影还是刚被释放出来，实力还没完全恢复，已是强大如斯，如今它实力肯定恢复不少，一旦让它逃出来，后果不堪设想。

    恶魔吞影的实力，谁都无法单独对付，在场的强大帝国王国。略一商议，就决定先放下天空树的事情，联手制服恶魔吞影再说。

    不这样做，等到恶魔吞影逃出来，整个神圣大陆都会遭殃，到时他们在场的王国帝国，只怕一个都跑不了。

    “时间这么凑巧，是谁故意为之？恶魔吞影的封印。一天之前还是好好的。”

    一群强大无比的npc各自乘坐着飞行坐骑，以惊人的速度飞空而去。半路上，影月女武神冷声说道。

    “还能是谁？除了那拥有卡特琳领地的冒险者，应该没有第二个人了吧？传闻这个冒险者很厉害，如今看来果然不假，连十翼天使马歇尔大人的封印他都有办法摧毁，还是在一大群天使的看守之下。”

    克莱恩淡淡说道。

    泰瑞尔几个八翼天使闻言脸色一黑。马歇尔的封印被摧毁也罢了，毕竟马歇尔已死亡，有相应的道具，想摧毁并不是太难。

    但在一群天使的看守下，被人偷偷摧毁封印。怎么看都是天使族看守不力。

    “吼！”

    恶魔吞影被封印之处，远远的，还没接近，就传来一声声怒吼。

    “不好，那最后的封印，似乎要消失了！”

    随着恶魔吞影的一声声怒吼传来，在一旁看着不敢靠近的二翼天使，一个个都是惊慌起来。

    “快逃！”

    米雪儿望着那已几乎化做透明的光之十字架，脸色大变的喝道。

    有米雪儿的命令，其余二翼天使不敢再停留，一个二个都是往后急退。

    米雪儿同样是如此，她知道凭她们这些二翼四翼天使，一旦恶魔吞影打破封印，她们连稍微阻挡一下都做不到，只会白白送了性命。

    吼！！！

    轰！

    在天使们撤退没一会，随着恶魔吞影的再一声怒吼，最后那一个光之十字架，悄然溃散消失。

    一声轰然大响传来，恶魔吞影身体骤然膨胀了许多，周围地面遭到毁灭性的打击，生生出现一个大坑。

    “那些家伙，也应该快到了吧。”

    在远处，一处树林内，陈默望了眼打破封印的恶魔吞影，又望了眼远处的天空。

    恶魔吞影当然是他释放出来的。

    奥托和塔纳给卡特琳安装城市潜水系统，但安装这个系统，需要时间，尽管奥托在陈默的催促下，在今天就能安装好城市潜水系统，但时间上来说，还是迟了。

    那么多三转级别的强大npc在周围环伺，就算安装了城市潜水系统，卡特琳也难以逃脱。

    但陈默还有办法，那就是释放恶魔吞影。

    以恶魔吞影的厉害，这些人无法无视。

    换成别人，就算能想到用恶魔吞影来牵制这一群强者人物，但想在短时间内办到，却是千难万难。

    但陈默手上，却还有死灵骨匕。

    死灵骨匕就有破坏魔法的能力，不过面对高级魔法，破坏力度很低。陈默全力出手，也足足花了半个小时，不知道使用死灵骨匕攻击了封印魔法多少次，才堪堪起到他想要的效果。

    吼！

    恶魔吞影怒吼着，追杀向远处的天使。

    被天使封印的屈辱，让它在破掉封印后，第一时间就想找天使报仇。

    恶魔吞影的封印已被彻底摧毁！

    远处，收到消息的一群厉害npc，脸色都是大变，速度骤然再度加快不少。

    “真跑了出来，还在追杀这些低级天使！”

    一群人的速度也是快得惊人，从卡特琳过来，到达封印恶魔附近，楞是用了不到一个小时。

    “哼！圣光制裁！”

    泰瑞尔见下方天使被恶魔吞影追杀，甚至已有天使被恶魔吞影杀死，尸体丢在一旁，他不由冷哼一声。

    “一起出手，这恶魔厉害。”

    影月女武神也出声，她知道只凭泰瑞尔，最多只能牵制一下恶魔吞影。

    “吼！”

    恶魔吞影见到天空飞来一群强者，它不仅没有畏惧，反而是发出一声兴奋的怒吼。

    远处树林内，陈默见到泰瑞尔等人出现，他手一动，使用了回城技能，从这片区域消失。

    “妈的，这些npc打算什么时候才动手，等得不耐烦了。”

    “就是，要动手就快动手。”

    卡特琳附近，不少跑来看热闹的玩家，已是有点不耐烦。

    轰隆隆……

    不过，就在这时，众人感到地面忽然一震。

    “飞、飞起来了！那领地飞起来了！”

    众人一惊，有人定眼一望，见到被围的卡特琳，在一声轰隆大响中，缓缓离地飞了起来。

    “真的是天空树，会飞的城市！”

    有人激动了。

    “想逃走？没那么容易！全部人攻击！”

    卡特琳突然飞起来，要从天空飞走，但围攻卡特琳过的王国帝国，对此早有预料，并没有多少惊讶。

    圣加仑、影月女武神等核心人物，在离开前，早已是吩咐属下要如何应对。

    卡特琳飞起来的刹那间，近三十帝国王国的大军，在各自统领的命令下，大量的弓箭和魔法，铺天盖地的砸向了卡特琳。

    玩家很多时候，在进行大型战斗时，也会像这样攻击。

    但这些强大王国帝国发起的集体攻击，远是不玩家能比。

    他们的攻击，整齐有致，一眼望去，竟是给人一股赏心悦目之感。

    但也正是这样，才更让人骇然。

    所有人，都知道要做到这样有多难。

    而且这样整齐的攻击，造成的杀伤力，也会是最大！

    ……

    第一更。(未完待续。。)

----2015/5/27 23:23:56|14290104----

第七百六十七章 手段连出

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    要完了！

    望着整齐的漫天攻击的玩家，脑海里不约而同升起这个想法。

    “那是什么？笼罩整个领地的魔法防御罩？”

    但不少人随之却是一楞见到，卡特琳周围，忽然出现了一个淡蓝色的薄薄魔法屏障。

    “好像是，但这么薄，怎么看都不耐打。”

    魔法护罩的出现，众人都是看到，但这薄薄的魔法护罩，仿佛一触即破。

    但让所有人都惊讶的是，这淡蓝色的薄薄魔法护罩，却是有着难以想象的防御能力。

    漫天攻击落到此魔法护罩上，只是像雨点一样落在上边，荡起淡淡的波纹。

    天空之上，陈默在起飞的卡特琳中，望着这些攻击，完全不担心。

    海底之城的防御系统，可是能抵挡深海的巨大压力，全功能启动后，防御能力非一般的惊人，只是一轮攻击，想打破这套防御系统，根本不可能。

    不动用能量炮级别的攻击，都别想打破这层薄薄的魔法护罩。

    “这是什么魔法护罩？”

    见卡特琳的魔法护罩，轻易抵挡住了所有的攻击，无论是五大帝国，还是其余王国的指挥者，都是大吃了一惊。

    他们身为最强大的帝国王国，自己国内也有类似的魔法护罩，但与之相比，他们国内的魔法护罩，完全不在一个级别。

    “用专门的魔法破坏炮！”

    有统领脸色一沉，沉声喝道。

    面对魔法护罩，这些强大王国帝国都有专门的魔法破坏炮，能快速破坏魔法护罩。

    轰轰轰……

    卡特琳继续缓缓升空，下方则是一声声炮轰巨响传来。

    一颗颗散发着红色光芒的魔法破坏炮，狠狠轰向卡特琳。然后在卡特琳的魔法护罩上轰然爆炸。

    卡特琳被一股股浓烟笼罩，但当浓烟散去时，众人望着完好无缺的魔法护罩，都是忍不住一呆。

    在场任意一个国度的所拥有的魔法护罩，受到如此多的魔法破坏炮的攻击，那是绝无幸存的可能。

    “不能让它跑了。一定要让它留下！”

    这样厉害的魔法护罩，让一个个王国统领都知道，这又是一件对他们有着难以想象诱惑力的东西。

    “古代魔法护罩！”

    只有天使族，还有少数几个帝国的高层，才知道这魔法护罩的来头。

    “一定要弄到手！”

    相同的念头，从他们的脑海里出现。

    “飞上去，直接和那魔法护罩接触！”

    有关古代魔法护罩，他们都有一些资料，眼下这座小小领地所拥有的是哪一种。他们不确定，但就他们拥有的资料来看，直接和魔法护罩接触，就能分辨得清楚了。

    几大帝国中，一大群飞行坐骑飞了起来，天使族中，也是有一群天使飞身而起。

    除了几个八翼天使，六翼天使也是来了十多个。

    见到几大帝国和天使族做法。别的不知情的王国，虽然不知道他们为何要这样做。但也都是不甘落后，纷纷让飞行骑兵出动。

    “注意了，一旦他们靠近魔法护罩，就算他们无法进入，但却是会大幅加剧能量的消耗。”

    奥托和塔纳也是来到了陈默身边，奥托望着下方成群成群的飞行骑士。提醒道。

    海底之城在建立之初，并不是为了战争而建立，而是真正想成为一个海底城市。而也正是因为这个理念，海底之城才会出现。

    最初的海底之城的魔法护罩，对人体生命几乎没有阻挡效果。只是后来战争爆发，才加进了相应功能。

    但因为是后来强行加了上去的，若只是平常用来不让人进入，消耗的能量不会太明显，一旦遭遇到攻击，魔法护罩功能全开，消耗的能量就会剧增。

    “知道，他们靠近不了的。”

    陈默淡淡说道。

    成群成群飞行骑兵向卡特琳飞过来，当他们距离卡特琳还有三四十米距离时，不远处的海底中，骤然有几道光芒，破海而出！

    轰！

    一声声巨响传来，这些飞行骑兵一时不察，几乎全都是中了招。

    “魔法炮？海底哪里来的魔法炮！”

    面对魔法炮的攻击，飞行骑兵受到的伤害相比他们的生命值，并不算什么。

    但坐骑在魔法炮的攻击下，却一个个暂时失去了飞行能力，大群的飞行骑士，参加着从天空掉落。

    面对突然从海底出现的魔法炮，几大帝国王国的将领，一个个都是惊疑不定。

    他们想不明白，怎么会有魔法破射出来攻击他们的飞行骑兵。

    这个人类冒险者，拥有的好东西太多了！

    不用多想，他们都知道，在海底之内，必定有着什么他们不知道的东西存在。

    天空树、古代魔法护罩，还有能在海底发射的魔法炮！

    无论哪一样，对他们都有着难以想象的诱惑力。

    要弄到手！无论如何都要弄到手！

    单纯的天空树，他们还能冷静，但随着一个又一个极品道具的出现，他们已是无法淡定，一个个都是想得到这些不知道从哪里冒出来的稀有道具。

    要是这些东西都到手，他们的帝国王国，实力马上会有明显的提升！

    “继续飞过去！”

    知道这领地的魔法护罩，很有可能就是不擅长对付生命能够的类型，一个个都不顾从海底轰上来的魔法炮，都是想进入了卡特琳再说。

    虽然这个小领地拥有众多的稀罕道具，但所有人等级太低，只要他们有一个人能进入，就能取得控制权。

    到时天空树在手，古代魔法护罩还有那能在海底攻击的魔法炮也跑不掉。

    “那个沉默拥有的好东西也太多了吧！”

    “就是，这样的攻击还能抵挡得住，太没天理了！”

    前所未见的东西一个接一个的冒出来，看热闹的玩家一片哇然。

    他们过来，是想看看npc怎么拿下卡特琳的，结果却是看到陈默展现的惊人实力。

    “还好我们出手的得早，要不然，真等他发现起来，我们不联手绝对不是他的对手了！”

    众多财团是这次时间背后推手之一，事件发展他们不可能不关注。

    见到卡特琳抵挡住了一波又一波的攻击，最为吃惊的，就是他们。

    同时他们也是庆幸，他们及时对陈默出手了，不然还真不知道，陈默还藏着这样的杀手锏。

    深海号魔法炮的攻击不是无限制的，二三十帝国王国的飞行骑兵不要命的蜂拥而至，魔法炮也是无法把所有人打下来。

    大量飞行骑兵被打下来后，总算有一部分漏网之鱼，成功越过了魔法炮攻击范围，接近了卡特琳。

    “很好！一定要先进到里边，抢在别人之前，制服那个冒险者！”

    罗兰帝国内，一名临时将领，大喜说道。

    最靠近卡特琳的，就是罗兰帝国的飞行骑兵。

    眼下这些罗兰帝国的飞行骑兵要接近卡特琳了，但在这时，这些飞行骑兵就一个个的感觉到自己的身体变得十分的沉重，无法再维持飞行状态，一个个从空中摔了下来。

    怎么回事？

    一众帝国王国将领，再次吃了一惊。

    这一次发生了什么事，他们没一个人知道。

    但也正是因为如此，这些人眼更红了。

    望着卡特琳，他们就像盯着一块香味浓郁的熟肉，恨不得上前咬上几口。

    “追！他这天空树成长还不够，飞行速度太慢，我们慢慢耗，耗掉所有能量就是我们的胜利了！”

    一时间，所有人都是拿卡特琳没有办法。

    但他们也是看出了卡特琳领地的弱点就是天空树。

    以眼下卡特琳的速度，就算是飞，都飞不出他们的手掌心。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/5/28 0:50:46|14291506----

第七百六十八章 逃脱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    圣加仑、影月女武神等人，也是知道空有天空树飞不远，他们才放心的离开去对付恶魔吞影。

    不过，若是他们在这里，看着卡特琳展现出一种种罕见的能力，他们就不会这样轻易的离开了。

    这些将领想法不错，但可惜他们还是低估了卡特琳，对卡特琳和陈默的了解还是不够。

    大群飞行骑兵追向卡特琳，但这时的卡特琳已是缓缓飘到了湛蓝大海上空。

    众多赶过来看热闹的玩家，见此以为这事到此差不多是结束，接下来的事和他们无关了，卡特琳变得如何，他们只怕是看不到

    轰！

    当有人准备转身离去时，还在盯着卡特琳看着的玩家，忽然都是睁大了眼睛。

    只见卡特琳，忽然像是失去了重力一样，从天空猛的坠落到了大海之上，发出一声轰然巨响，然后飞快的沉进了海底。

    怎么回事？难道天空树出了问题，无法支持这座小城继续漂浮在空中了？

    对天空树，大部分人都不了解，见到这一幕的人，不由一楞，忍不住如此想着。

    几大帝国王国的临时将领，也是有同样的想法。

    但卡特琳之前的种种表现，很难让人相信它会在这个时候，竟是出现这种低级错误。

    “潜入海中确认！”

    各大降临，纷纷给自己的手下下命令。

    追到天空地方飞行骑兵，马上有大群人直接从天空跳了进大海。

    噗通噗通……

    一声声大响传来，但这些跳进大海的士兵，没多久就纷纷从海里冒了出来，对这各自的将领摇了摇头。

    没有了踪影！

    让数十帝国王国千里迢迢赶过来，许多人眼里不起眼的小城。就这样从大海里消失了踪影。

    那些跳进海里的士兵，已是努力下潜到了极深的海域，但哪里都没有再见到那座小城的影子。

    仿佛没有出现过一样，这座拥有着天空树、古代魔法护罩，还有种种未知力量的小城，就这样彻底的从他们眼前消失了。

    一群将领面面相觑。谁也没料到，事情会如此发展。

    但卡特琳已是消失，海底很深，一时半会他们也无法确定卡特琳是否真的是沉在了海底。

    无奈之下，他们也只有等各自的降临赶回来才能再做决定。

    灰羽王国内。

    恶魔吞影也是倒了大霉。

    这已是它第二次被放出来了，之前被放出来，遇到十翼天使马歇尔，结果它虽然偷袭杀死马歇尔，但却还是被马歇尔封印。

    而这一次。它再次被释放，但面对的敌人，却是比单独一个马歇尔要更麻烦。

    受恶魔吞影的大名影响，前来对付恶魔吞影的强大npc数量，超过了一百人！

    如此多的强大人物一起出手，他们对恶魔吞影又有所了解，深知恶魔吞影的手段。

    恶魔吞影被针对得厉害，在一群人的围攻下。被打得十分的凄惨。

    虽然它也是极力还击了，但却根本打不中人。

    这一百多人。可是近三十王国帝国中最强之人的集合，若不是因为卡特琳，这样强大的集合，几乎不可能出现。

    几乎是集合了神圣大陆最强力量的一百多人，要是连恶魔吞影都对付不了，恶魔吞影就真的是要无敌了。

    而事实上。恶魔吞影距离无敌，还远着。

    被这一百多强者联手，恶魔吞影事实上是被打得没有还手之力。

    不过，哪怕是如此，恶魔吞影也是没有生命危险。

    恶魔吞影无法顺利击杀这些强者。但这些强者，想击杀恶魔吞影，也是不可能的事。

    身为一团虚影的恶魔吞影，每隔一会，就能让身体化做虚无，在这段时间内，几乎虽有攻击对它都是无效，而它则是能在这段时间内，快速恢复生命。

    一百多强者也是尽了力，但他们不得不承认，恶魔吞影的确是最难对付的恶魔，被他们如此联合攻击，还是死不掉。

    “这样下去不是办法，你们继续出手牵制，我们天使准备出手联合封印它！”

    泰瑞尔沉声喝道。

    他之前一直没有表态，就是想着这么多人联手，有可能击杀得了恶魔吞影。

    结果还是不行，恶魔吞影的能力实在是太过强大了一点，除了拥有吞噬的能力，身体还有着特殊的藏匿和恢复能力。

    “好！”

    一众将领，也是明白这个道理，都是点头答应。

    单纯牵制恶魔吞影，那是一点问题都没。

    没一会，泰瑞尔等几名天使就已是准备完毕。

    趁众人把恶魔吞影打得一时无法动弹时，泰瑞尔一声轻喝，三个光之十字架，狠狠的插在了恶魔吞影的身上。

    吼！！……

    “好！封印住了！”

    恶魔吞影传来愤怒怒吼，众将领脸色一喜。

    和这家伙战斗，那可是一点都不能掉以轻心，一不小心，他们就会被恶魔吞影吞掉影子死亡。

    但泰瑞尔等人脸色却是不怎么的好。

    恶魔吞影是再次被封印住了，但他们的联合封印，始终是比不上马歇尔这十翼天使，用最后生命换来的封印厉害。

    这一次封印，最多就只能封印恶魔吞影三个多月时间，留给天使族的时间已不多，天使族必须得在三个多月时间内，做好击杀恶魔吞影的准备。

    “那座小城，竟是拥有这些手段？最后掉进了大海里消失不见了踪影？”

    一群人急忙赶回，而在半路上，他们就遇到了各自的信使。

    听着手下的报告，这些将领不由都是一楞，一些人甚至是后悔跑了过来封印恶魔了。

    早知道这样，他们就不出动，让手下过来就足够。

    那座小城之上，实在是有太多让他们心动的东西。

    “组织打捞队！”

    不知道卡特琳是否真的是沉进了海底，但在种种诱惑下，他们已是没得选择。

    没多久时间，十数支打捞队就组建完毕，一支支打捞队，在卡特琳沉船的大海位置，开始潜入深海打捞。

    没有发现那座小城，半点残骸都没！

    没多久时间，相同的消息，就从一支支打捞队传了回来。

    半点残骸都没，那很显然，这座小城，是从海底逃走了！

    确认这一点后，一个个将领，都是脸色一沉。

    …………

    第三更。(未完待续。。)


第七百六十九章 借刀杀人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    逃走是小事，但能从海底逃走，就说明这座小城拥有能在海底移动的手段。

    一个能飞天，还能在海底移动的城市，集合了古代七大城市中天空之城和海底之城共同特征的城市，他们闻所未闻。

    在过去，天空之城能拥有天空树，能在高高的天空之上飞行，从而让天空之城立于不败之地。

    而海底之城，能藏身在深海，让人无所探寻，拥有的优势不下于天空之城。

    两大城市凭借各自独有的特征能力，成为了古代七大城市之一，如今竟是有城市同时拥有这两大城市的特点，这些王国帝国的将领，一想就忍不住感到毛骨悚然。

    这无疑是一座拥有无穷潜力的城市，而他们已是对这座城市动手，成为了这座城市的敌人。

    无论如何，都不能让这座城市发展壮大起来！

    几乎所有人，心里都是涌起这个想法。

    卡特琳他们找不着，不过卡特琳所属的艾琴王国却是跑不了。

    一大群将领，打捞无果后，果断去了艾琴王都，找到艾琴恩询问卡特琳下落。

    在这些人面前，艾琴恩和艾琴王国都是弱小得不像话，艾琴恩没有任何反抗能力。

    不过，陈默在逃走前，已是和艾琴恩通过气，艾琴恩知道这些人迟早会找上她，面对一众将领的问题，她只是说收了陈默的钱，然后让卡特琳藏在艾琴王国。

    艾琴王国的贫穷和贪婪，在神圣大陆都是有名的，想在神圣大陆上找出一个比艾琴王国更贫穷的王国并不容易，那个冒险者给钱挂名在艾琴王国名下，并不是什么奇怪的事。艾琴王国若是有那座城市的手段和实力，哪里会沦落到眼下被泰坦王国收编。

    一众将领其实都明白这个道理，前来找艾琴恩，也只是想瞎猫撞死耗子。

    这些王国帝国的动静自然是瞒不过有心的玩家，打捞无果的事，很快也在玩家间传开。

    看热闹的玩家也就罢了。最多只是感到，这个拥有卡特琳领地的家伙实在是逆天了一点，竟是能在游戏里弄到那么多神奇的道具，能让城市飞天不说，还能潜水。

    但和那些将领担忧的一样，那些对陈默和卡特琳出手的财团，也都是脸色微变。

    陈默自身有多厉害，他们都是深有体会，本想着联合别的财团。人多欺人少，让陈默知道得罪他们的后果。

    事情本是顺着他们的计划发展，陈默甚至是被弄到数十强大npc国家的联合围攻，他们没有出太大的力气，就能狠狠打击陈默。

    但结果，陈默的手段一一展露，表现出来的强大实力，让他们感到骇然。

    这一次。陈默可以说是被游戏里最强大的玩家势力和npc势力联手攻击，但依然是全身而退。

    换成他们任何一家财团。在同样的境况下，那绝对是没有幸免的可能。

    陈默如今展现出惊人实力，他们计划失败，在接下来很有可能承受陈默的报复。

    虽然陈默势力还是单薄，即使拥有一座潜力无限的领地，他们不畏惧。但陈默在关键时刻，对他们出手的话，他们还是会很头疼。

    一些财团，已是不得不商量应对办法了。

    然后，所有人都关心。卡特琳领地现在到了哪里。

    直到一天之后，才有人在神圣海域东部发现了一座海上城市，并且确认，这突然冒出来的海上城市，就是从海底消失的卡特琳，只不过，这海上城市出现了，暂时却是无法靠近进入，否则会遭到攻击，最先发现之人，也无法确认，城市里是否有了什么新的变化。

    得到确凿的消息，五大帝国和就近的有实力的王国，马上派出自己的海上舰队，想要拿下卡特琳。

    拥有天空树和海底移动手段，还有古代魔法护罩及神秘魔法炮的卡特琳，对这些有野心的王国帝国有着难以抵挡的诱惑力。

    但等他们的海上舰队追寻过来，卡特琳就在他们的眼下，大摇大摆的潜进海底，消失不见。

    隔了半天之后，再出现在距离这些海上舰队不是太远的海域。

    这些海上舰队收到消息，马上追过去，然后这座独一无二的海上城市，像是戏弄他们一样，再次从他们眼前消失，然后再在距离他们不是太远的海域出现。

    一次两次都是这样，傻瓜都知道，对方是故意的，就是想让他们知道，想占领这座海上城市，根本就是不可能的事。

    尽管明白，但让这些王国帝国放弃还是不可能的，大群海上舰队，继续追寻海上城市而去。

    一路追过去，海上城市没追到，不过路上的海盗可就遭了秧。

    神圣海域海盗猖狂，各大王国帝国也有各自的海上舰队。

    追缉海盗，对这些王国帝国来说，并没有什么特别的好处，有他们在，反而让人知道皇室大力发展军队的重要性，所以只要这些海盗，在自己管辖的海域内太过乱来，他们都是睁一眼闭一眼。

    不过眼下一路追过去，路上遇到海盗，他们被卡特琳一路捉弄，气在头上，自然免不了拿这些海盗出气。

    一时间，神圣海域东部的海盗，一下子都是遭了秧。尽管这片海域有不少强大的海盗，但和一支支强大的海上舰队联合起来的战斗力相比，完全不在一个层面上。

    许多在东部本是赫赫有名的海盗团，在今天之后，就彻底从神圣海域消失。

    “这个便宜主人，手段太厉害了！”

    神圣海域东部，众多海盗团担惊受怕，担心一不小心，下一个被灭的就是自己。

    但来到神圣海域东部发展没多少时间的黑旗海盗团内，黑寡妇等人却是一脸的敬佩。

    他们都知道，这是他们的主人故意的。他在故意让那些打卡特琳主意的王国帝国清楚认识到，想占领卡特琳是根本不可能之时，也是故意借这些海上舰队，打击东部的海盗团，从而让黑旗海盗团获得高速发展的机会。

    …………

    明天三更。(未完待续。。)


第七百七十章 战略城市

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一群海军舰队被卡特琳耍了两天，知道这样下去不仅是浪费时间，还浪费大量的人力物力后，各大王国帝国都是暂时放弃了。

    面对一座可以随时下潜，在海底下速度还快得惊人的城市，他们没有任何办法。

    他们也想过在卡特琳下潜之后，马上也让擅长潜水的士兵潜入海里攻击，但发现根本就靠近不了卡特琳。

    尽管恨不得马上占领卡特琳，面对卡特琳强悍的潜水能力，他们也只能放弃，等以后有机会再说。

    神圣海域东部，总算暂时恢复了平静，东部海域的海盗，不由得都是松了一口气。

    然后幸存的海盗团发现，东部海域至少一半的海盗团都是遭了秧，眼下正是发展的大好时机。

    而在距离黑旗海盗团活动区域不是太远的地方，卡特琳静静的浮在海面上。

    经过这一次事件，卡特琳的人口再次遭到了重创，之前进驻卡特琳的npc，又八成都是在开战前逃出了卡特琳，卡特琳的人口属性又跌到一个极低点。

    不过陈默并不在意，现在才是卡特琳真正开始发展之时。

    之前逃出卡特琳的人，现在恐怕已是会开始后悔，经过这一次的事件，卡特琳在神圣大陆上很快就会无人不知无人不晓。

    等卡特琳的系统完善后，稍一开放，随便都能人满为患，人口属性想达到多少都行。

    在海上被追逃的这两天时间里，能做的事情不多，陈默只是做了一件事，就是建了一间大图书馆。

    从海底之城搬回来的图书，之前一直没有时间处理，这两天趁有时间。陈默便干脆建起了这个图书馆。

    毕竟在海上的日子不比陆地，能去的地方不多，有家图书馆在，会方便很多。

    而对建立图书馆的事情，伊诺克、法提拉还有尤姬都是十分的赞同。

    有这么多人希望，陈默自然第一时间要完成。

    “好了。终于完成了。”

    卡特琳的城市系统内，有专门的图书管理系统，陈默建起图书馆，把所有书籍都搬了进内，再在图书管理系统上一一进行了相关设定，系统就提示图书馆已建立。

    “冒险者大人，城市潜水系统我已是让塔纳帮忙进行了调整，此次调整后，系统对能量的消耗会大幅降低。当然。如果你继续在深海内快速移动，能量的消耗还是会很巨大，但只是静止不动，消耗的能量比起当初的海底之城还要低。”

    陈默在庆祝图书馆建立时，奥托和塔纳也是前来报告。

    城市潜水系统相当复杂，也幸亏有奥托在，不然陈默就算是得到了城市潜水系统也没用。

    之前虽能动用城市潜水系统，但那是在匆忙之下安装在卡特琳身上的。匆忙之下，问题自然有不少。

    而这两天。经过不断的测试之后，奥托终于把城市潜水系统调整到了相当完美的状态。

    陈默这两天不断使用城市潜水系统，除了让那些王国帝国死心和帮黑旗海盗团除掉竞争对手外，也是有着测试调整城市潜水系统的目的。

    “很好。”

    陈默点点头，城市潜水系统已没问题，有天空树在。城市飞行系统也能使用，只不过眼下的功能还不多而已。

    系统提示：城市同时具备城市潜水系统和城市飞行系统，符合条件2……

    系统提示：道具检测……拥有资格证明！

    系统提示：身份检测……非考核目标！

    系统提示：符合特殊条件3，特殊发展路线开启……

    当陈默顺手打开了城市潜水系统和城市飞行系统，进行了一番确认。顺手进行了一些条调节后，几个系统提示相继响起。

    陈默望着这几个系统提示，不由得一楞。

    系统提示：你所拥有的领地，因具备特殊条件，从普通的城市领地，进化成战略城市，现在你有两个路线选择。

    路线一：普通玩家路线。此路线之下，战略城市每提升一级，你都能获得来自系统的大量奖励，城市和你都会变得越来越强大。

    路线二：特殊发展路线。如果你对游戏有所疑问，并想知道答案，可以选择此路线。此路线下，若你能把战略城市发展到最高级，达成最高目标，系统将会解答你的一切疑问。但在此路线下，战略城市的发展将不会再获得系统的援助，但相应的，你能获得一些有助发展的提示。

    请注意，路线一旦选择，将无法更改。

    后续系统提示相继出现，陈默不看还好，一看后，瞳孔不由已缩。

    “哈哈哈哈！”

    望着这系统提示，陈默反应过来后，不由得一阵狂笑。

    进入游戏，玩到现在，他的实力已是接近游戏里的最强之人，但对游戏的了解，却还不如一个财团里的核心人物。

    但现在，卡特琳从普通领地，变成战略城市后，出现的路线选择，却是给了他一个了解一切的机会！

    不需要求助他人，他只要自己努力发展卡特琳，就能了解到想知道的一切！

    对这游戏，陈默有太多想弄清楚的事情了！

    “选择路线二！”

    想都不想，陈默就果断做了选择。

    一开始发展卡特琳，他看上的是那些金币选择，但眼下，金币对他而言已没有太大意义，发展卡特琳奖励最多，他也不是太看重。

    路线二没有了系统奖励，以后发展起来，财力上或许会紧张，但他有的是办法赚钱。

    系统提示：路线二……选择确认！

    系统提示：城市正式变更为初级战略城市，城市系统发生变化，下一级为中级战略城市，升级条件请在城市系统内确认！

    系统提示响起，陈默马上打开城市系统，一看之下，发现系统果然是有了巨大变化。

    之前卡特琳升级，需要的人口、财政、科技等属性，现在那些属性已是消失，升级条件已是完全不同。

    中级战略城市升级条件：

    中级城市潜水系统――完成度100%。

    中级城市飞行系统――完成度70%。

    中级战略图书馆――完成度100%（达成条件：图书馆内拥有足够多有关魔法和科技的书籍）

    中级防御系统――完成度100%。

    中级人才储备――完成度30%（达成条件：药剂、裁缝、铁匠……等中级职业至少得具备3名。）

    中级精巧工人――完成度0%（达成条件：战略城市的发展，离不开精巧工人，很多设施，得需要拥有精巧技能的工人才能完成，至少得拥有10名精巧工人。）

    ……

    和普通领地的升级不同，战略城市的升级，一下子复杂了很多。

    不过，卡特琳的基础明显不错，升级条件虽然多，但卡特琳实际上已是有不少条件已是达成，距离升级到中级战略城市已不差太多。

    陈默望了一眼战略城市等级的提升，初级之后是中级、高级、最高级。

    眼下距离升到中级已不远，只差两级，就能升到最高级。

    升到最高级后，他就能知道一切。

    见此，陈默顿时来了精神。

    不过，略一冷静后，陈默也知道，想升到最高级肯定不容易。

    眼下初级升中级，条件已是相当复杂，想升到最高级，他需要做的事情只怕很多。

    升级的事情急不来，得慢慢来。

    不过，先把城市升级到中级，似乎只要多找几名人才，还有就是找10名精巧工人，城市就能升级了，陈默当然是想先升级到中级战略城市，确认下一级的升级条件，好提前进行升级准备。

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第七百七十一章 矮人王国

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    人才好办，若不是之前的人几乎都跑了，人才条件就已能达成。

    问题是精巧工人。

    有关精巧工人，陈默还是第一次听说。

    精巧工人的各种作用，陈默也能大体想象得出来。

    他去过真正的海底之城，海底之城那精细的建筑，还有各种设置，都离不开精巧工人。

    塔纳和奥托在某种程度来说，也是精巧工人，并且不止中级的精巧工人。

    不过这两人虽然在卡特琳上居住，但并没有加入卡特琳，不在卡特琳人员名单上，系统自然不会算上。

    神圣大陆上去哪里能一下子找十名精巧工人呢？

    最好不止是十名中级的精巧工人，而是一大群更高级的精巧工人，这样以后他就能在精巧工人上一劳永逸。

    伊诺克、法提拉和尤姬，都不是神圣大陆的人，她们不会知道，而卡特琳内住着的那些npc，来自最贫穷的艾琴王国，他们为生活所困，消息闭塞，只怕也不会知道。

    不过陈默还是一一去询问，而结果，也是和他所料的一样，没有人知道要在哪里才能找到精巧工人。

    这些人都不知道，不过黑寡妇和黑旗两人，身为海盗头子，见多识广，应该知道一些消息才对。

    陈默马上让城市潜水海底，向黑旗海盗团移动而去。

    虽说这样做，会消耗不少能量，但陈默现在不会心疼。

    他虽然多番邀请，但塔纳和奥托两人，都没有答应留下来，他自然是得趁两人还在，多用用城市潜水系统。免得以后出了问题没人会弄。

    不过，现在法提拉在学习，以法提拉的学习能力，就算不能全学会，维护一下应该没问题，陈默还不至于太过担心。

    趁着在海底移动的时间。陈默也是整理了一下一会前收到的系统提示。

    从那一连串的系统提示内，陈默渐渐发现了一些问题。

    之前他从神迹大殿内得到的资格证明，一直不知道有什么用。而在那系统提示内，却是提到了检测到资格证明，显然资格证明是一种类似身份证或者通行证之类的东西。

    与资格证明对应的，就是考核身份。

    陈默之前就有过猜测，这游戏是为了某种考核而存在。

    这个系统提示，已是证明他这个猜测是正确的。

    唯一让陈默不明白的，就是考核的人。到底是谁。

    他来自地球，他不是考核之人，其余来自地球的玩家，多半也不是考核的人。

    不过陈默也不能确定所有人都是如此，毕竟游戏出现在了地球，有人在他不知道的情况下，成为了考核目标也不奇怪。

    而他接触过的人中，最有可能是考核目标的人会是谁呢？

    陈默忍不住想着。

    代理人？卡普空？

    卡卡他们？

    还有就是黑胡子等最强者行会的人？

    陈默飞快把目标定在这三群人之上。

    这三群人。在游戏里都有着与众不同的地方。

    代理人和卡普空就不用说，完全是谜一般的存在。拥有强大的手段。

    卡卡一行人，显然也是知道游戏一些内情的，他们是考核目标的可能性不小。

    而黑胡子和最强者行会，他们也是知道很多陈默不知道的事，像神迹大殿被毁，黑胡子都能提前知道。身份背景显然也不简单。

    再有就是那些大财团。

    那些大财团，在游戏里暗地投入了不知多少资金，也不知道图的是什么，他们是考核目标的可能性也有。

    不过比起前边三群人，几率在陈默看来就要小上一些了。

    看样子。想知道一切，还是发展卡特琳来得更实际。

    一番分析后，陈默对卡特琳的发展更加的上心了。

    很快，陈默就来到黑旗海盗团活动区域，找到黑寡妇和黑旗两人。

    “精巧工人？”

    听陈默提起精巧工人，两人都是露出一副若有所思的神情。

    “有消息？”陈默望向两人。

    “她知道得更清楚一些，她说吧。”黑旗让黑寡妇说。

    “精巧工人，在神圣大陆上数量很少，不过有一个种族，里边的人，几乎都是精巧工人，其中不乏高级精巧工人。”黑寡妇也不推辞，开声道。

    “一个种族都是？”陈默闻言一喜。

    “是的，矮人王国的矮人族。矮人王国就在南神圣大陆，矮人国不大，但在南神圣大陆，矮人国绝对是最富有的王国之一。矮人国擅长制造各种武器，凭此他们能获得大量财富。不少王国帝国看上他们的精巧技能，想雇佣他们做别的事情，但矮人族对此却是很不屑，他们更醉心于武器的打造，所以想让他们放弃打造武器，成为精巧工人，并不是一件容易的事。让一个矮人变精巧工人都不容易，更不用说一大群。主人你的想法恐怕不容易实现。”

    黑寡妇也不废话，随之开始介绍起这个种族。

    而这个种族，是陈默没见过的矮人族。

    对矮人族，陈默在一些传统游戏里见过，不过矮人族在那些游戏里的地位都是相当低下，像是侏儒，并不受玩家待见。

    而在创世纪游戏里，矮人族的地位显然不一样，但因为这个原因，陈默想大量招聘矮人族的举动，也是出现了巨大阻力。

    “矮人王国位置在哪里？”

    陈默微微沉吟后，问黑寡妇。

    无论多难，他都要去看一看再做决定，实在不行，他再想别的办法。

    “南神圣大陆偏西区域。”

    南神圣大陆偏西区域，在黑寡妇过去的活动范围内，黑寡妇对矮人王国自然也是有不少了解。

    陈默询问了一些矮人王国的事情，黑寡妇一一回答。

    心里有底后，陈默就再次让卡特琳向神圣海域南部行驶而去。

    虽然路途远了一些，消耗不低，但现在卡特琳还没彻底脱离危险，陈默不敢让卡特琳离开自己太远。

    在近一些，有问题他能直接传送回卡特琳，太远的话说不定会失效。

    陈默行动一向迅速，在差不多一天之后，陈默只身进入了矮人王国。

    进入矮人王国没一会，陈默就知道，他来得正是时候！

    …………

    第二更。(未完待续。。)


第七百七十二章 意外的再会

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    矮人王国的居民全是矮人，虽然矮人王国比艾琴王国还要小很多，只有两个城市，但兴盛程度不是艾琴王国能比的。

    这是来时，陈默从黑寡妇口中听到的消息。

    但进入矮人王国后，陈默就意外的发现，黑寡妇口中这个工匠之国，眼下并不平和。

    矮人王国的矮人，竟是分成了两派，起了冲突！

    为何会起冲突，陈默略一打听便知晓。

    矮人一个个都拥有精巧技能，都擅长打造武器，尽管如此，矮人还是能划分为两种。

    一种是挑战自己极限，潜心研究如何打造出更好的武器的矮人，这类矮人是传统矮人的代表。

    另一种矮人，则是为了让武器卖出更好的价格，而研究如何打早出更好的武器。

    尽管两种矮人，都是想打造出更好的武器，但这两种矮人显然是有着极大的差别。

    一直以来，传统矮人是矮人的主流，以金钱为目的而打造武器的矮人，在矮人国王内会受到歧视和差别待遇。

    但金钱的威力显然是无比强大，在金钱的熏陶下，以金钱为目的的矮人在矮人王国内越来越多。

    矮人王国掌权的当然是传统矮人，传统矮人见到拜金矮人越来越多，自然不会坐视不理。

    为此，矮人王国针对拜金矮人，出了一些专门的对策。

    例如给拜金矮人歧视性的称号，大幅增加所售武器在超过一定价格后的税收，打击武器私卖等等。

    而拜金矮人的主要领者古斯塔早就在等这个机会。矮人王国的新政策，成功的激怒了矮人王国的不少年轻的矮人。

    传统的矮人，大多数都是年老的矮人，而年轻的矮人。则是以拜金矮人居多，矮人王国的新政策，让这些年轻的矮人难以承受。

    歧视性的称号，还有不平等的税收，这让年轻的矮人们不由自主的愤怒。

    古斯塔准备多时，他一场激励的演说后。一场推翻传统矮人统治的行动便在赫然在矮人王国内出现。

    传统矮人统治者，显然是没想过，矮人王国竟是会有出现整治暴动的一天，他们这些年老的传统矮人，哪里是年轻矮人的对手。

    暴动来得突然，古斯塔带领的年轻矮人，没有花费太大力气，就占领了矮人王国的王都。

    矮人王国的原本统治者马卡修只能带人狼狈的逃了出去王都。

    陈默到来时，矮人王国的暴动基本已是结束。

    眼下矮人王国的国王是古斯塔。至于原国王马卡修，还活着潜逃在外。

    而在这场正式暴动内，无论是古斯塔还是马卡修，都是没有借助过其余王国的力量。

    他们清楚，一旦借助了别的王国的力量，事情就会产生质变。并且矮人和别的王国，向来是和平共处，借助别的王国的力量推翻原来政权。很有可能会成为矮人王国所有人的敌人。

    不过，不属于任何帝国王国的冒险者。则是另说。

    在这场争执暴动内，双方都有请冒险者帮忙。

    尤其眼下马卡修潜逃在外，更是颁发了不少人物，想抢回矮人王国。

    不过，接了人物的人，都是没人能完成。

    矮人王国的矮人。一个个都是擅长打造武器，但并不是说他们的实力弱小。

    相反，大多数矮人，等级都有70级以上。

    当然，和那些帝国八十多级的三转人物还是比不了的。

    帝国要对矮人王国出手。矮人王国没有还手之力，但那些强大帝国，相互间都是有协议，不能对矮人王国出手。

    毕竟拥有矮人王国，就等于无穷无尽的武器，任何一个帝国，都不能眼睁睁看着另一个帝国拥有矮人王国。

    保持矮人王国的独立，自然成了几大帝国的共同意见。

    五大帝国都动矮人王国，别的王国想打矮人王国主意的话，就得丈量一下自己王国的实力了。

    这也是矮人王国虽然小，很富有，但却能保持独立，被不人侵犯的原因所在。

    玩家想对付大量70多级的矮人，还是相当之难。

    前来接受了马卡修任务的玩家不少，但目前却是没有任何一个人能帮助马卡修拿回王都。

    陈默花费了一些金币，没花费太大力气，就从几个玩家口中，知道了马卡修的藏身之处。

    陈默目的自然是找到马卡修，然后和马卡修谈条件。

    至于古斯塔，陈默不准备接触。

    古斯塔眼下是胜利者，不可能会接受他的条件，去了也是浪费时间。

    马卡修藏身的地方距离矮人王国并不远，就在一片森林内的一个矮人部落里。

    虽然是个小部落，但环境却是相当不错。

    陈默来到这矮人部落，想找马卡修谈条件。

    但让陈默想不到的是，他进入部落，还没见到马卡修，倒是先见到了两个眉头紧锁的女精灵。

    “是你？冒险者大人？”

    见到陈默出现，这两女精灵不由得眼睛一亮，惊喜道。

    “怎么了？”陈默知道精灵族肯定出了事情，问道。

    “出大事了，冒险者大人你一定要救救我们精灵族！”两个女精灵，急声道，差点没哭出来了。

    陈默连忙再追问，两个女精灵才断断续续的说出精灵族近来的事情。

    来到神圣大陆没多久，精灵族就来到了矮人王国，并且受到马卡修等传统矮人的热烈欢迎。

    知道在别的王国，她们的待遇恐怕会极为糟糕，精灵女王便让精灵族在矮人王国内定居下来，准备长住，等以后找到了地方再离开。

    但习惯是很恐怖的事，习惯之后，精灵族人纷纷感到，在矮人王国内住着其实很不错，精灵女王也就没了继续迁移到别的地方的心思。

    但在前不久，精灵族内最强的那冒险者，提醒精灵女王，说矮人王国已不安全，让精灵女王带领精灵族迁移到别处。

    但精灵女王在和一群精灵讨论之后，并没有听从那精灵冒险者的意见，继续留在了矮人王国。

    那精灵冒险者闻言，失望的离开了精灵族，而此时的精灵族，事实上已无法给冒险者提供任何好处，其余的冒险者，感到在矮人王国内也是没有任何意义，便一一追随那精灵冒险者离开。

    结果，在这些冒险者离开后，矮人王国便出现了动乱，然后精灵族遭到了前所未有的重创！

    …………

    第三更。(未完待续。。)


第七百七十三章 神圣仪式

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    矮人可不是善良的种族，事实上矮人的臭脾气在附近王国中都是有名的，矮人王国内，除了前来做生意的人，很少能见到别的人类。

    绝大多数人类，宁愿在别的地方过得穷一点，也不愿意生活在矮人王国内。

    精灵族能在矮人国受到欢迎，是因为精灵族人少，性格温和，并且精灵女王还带来了精灵之泉。

    精灵族和精灵女王，没接受那精灵冒险者的劝告离开，也是因为精灵之泉迁徙起来很麻烦，精灵之泉在矮人王国内已是安置下来，再次移动，又得大费周章。

    精灵之泉有各种神奇作用，用来打造武器，也有着巨大作用，精灵女王用一些精灵之泉，换来了矮人王国的欢迎。

    但也正是这精灵之泉，给精灵族带来了毁灭性的灾难。

    矮人王国就两个城市，精灵族没居住在任何一个城市内，只是居住在矮人王都郊外。

    尽管如此，因为精灵之泉的缘故，古斯塔发动矮人暴动时，精灵族和精灵之泉也是被一部分杀红了眼的矮人盯上了。

    面对矮人族的入侵，精灵族奋起反抗，但双方实力差距太大了，精灵族完全不是矮人入侵者的对手。

    而那些矮人，面对精灵族可是毫不留情。

    只是一场战斗，精灵族的成员就死了一大半，死亡数量在五百人以上，最终活下来，逃了出来的精灵，只有不到三百人，并且精灵之泉也没保住，被入侵的矮人占领。

    唯一庆幸的，就是精灵女王活着逃了出来。

    在两名女精灵的带领下。陈默在部落内一间木屋内，见到了精灵女王。

    光线阴暗的木屋内，精灵女王一脸憔悴，眼里闪烁着迷惘和挣扎，只是见到陈默，她的目光才稍微亮了一亮。

    “你来了。”

    两名女精灵退出去。精灵女王见到陈默这个难得一见的人，神情渐渐恢复，不像一开始那样的憔悴迷惘了。

    陈默知道精灵女王心里怕是十分的愧疚，要是她听从那精灵冒险者的话，离开矮人王国，精灵族就不会遭此重创。

    “这事错不在你，不要太过自责，决定留下来，是所有精灵决定的。”

    面对这个状态的精灵女王。陈默也只能安慰她。

    “不，归根到底，还是我的实力太弱了，要是我足够强大，我就能保护她们。现在我总算明白，当初伊西卡为何想得到精灵之泉了。”

    但精灵女王并没有被陈默说的这个理由说服，她摇摇头，说道。

    她是精灵族的女王。保护精灵族就是她的责任和义务，精灵族遭到如此重创。并且本还是有可能避过这一次劫难的，责任心极强的精灵女王，无论如何都是说服不了自己。

    “那你之后有什么打算？”

    陈默微微默然后，知道继续安慰精灵女王也不会有用，他便问精灵女王的打算。

    “矮人王国很危险，不能继续留下去了。我希望你能推荐一个安全一点的地方，让精灵族过去居住一段时间，慢慢恢复。至于我自己，我要打破自己身上的枷锁！”精灵女王说道，说出要打破枷锁时。声音渐渐便得无比鉴定。

    npc枷锁，陈默自然是知道的。

    每一个npc都有等级上限，正常状态下，npc的等级已是达到了上限，无法提升，想提升就得打破枷锁。

    精灵女王经历了这一次重创，迫切想提升自己的实力，她想打破枷锁，突破等级极限，不是什么奇怪之事。

    “你知道要怎么打破自己的枷锁？”

    陈默忍不住好奇问道。

    每一个npc打破枷锁的条件都不同，就如尤姬，她的枷锁在不知不觉中已是被打破，而伊诺克的枷锁条件则还不清楚。

    正常情况下，一般的npc都是不知道要如何打破自己的枷锁的。

    “在精灵族历史上，就有精灵女王打破枷锁的先例，她是如何打破枷锁的，做为绝密传了下来，只有我一个人知道，我按照说的去做，没有意外，也能打破枷锁。”精灵女王点点头。

    “那就好。”陈默闻言松了口气。

    精灵女王的实力太弱了，能打破枷锁，突破等级上限，无疑是一件好事。

    精灵女王至少是精英甚至是boss级别的模板，一旦突破等级上限，实力会在短时间内大增，不是碰到三转级别的强大人物，不会再有危险。

    “这个……打破枷锁，可能需要你的帮忙，不知道你晚上能不能再来这里一趟？”

    然后，精灵女王咬咬牙说道。

    “需要我的帮忙？”陈默微微一楞。

    “是的，请你晚上一定要来一趟！”精灵女王已是下定了决心，说话语气已然不一样。

    陈默心神不定的出了木屋。

    妹的，让他晚上再来，难道是准备那个？

    陈默很难不往那方面想，除了这事，他实在想不出，精灵女王让他晚上来准备做什么，他能帮得了精灵女王什么忙。

    陈默和精灵女王之间，曾经是有过一点点暧昧接触的，他也知道精灵女王对他有着不错的好感，往那方面想，怪不了他。

    而对精灵女王，陈默说没想法是假的，不说别的，单是精灵这个与众不同的种族，就让他难以拒绝。

    心神不宁之下，陈默也没心思去找马卡修了，直接等到游戏到了天黑，然后悄悄去找精灵女王。

    “你来了。”

    阴暗的木屋内，精灵女王说着和白天一样的话，不过她身上的衣服已完全不同。

    陈默望过去，忍不住傻了眼。

    精灵女王诱人的身体上，被一条白布缠着，当然，这可不是缠成木乃伊那样密不透风。

    事实上，精灵女王的上身，白布只是缠住她的胸部，雪白的小腹还有其余肌肤，那是绽露无遗。

    下身则是更过分，两条雪白大腿，只有一条大腿上被白布缠了几道，大腿之间，似乎是有白布缠住了，但似乎也能见到小半什么，只是光线太暗，看不清楚。

    但正是因为这样，精灵女王才显得更是诱人，陈默在游戏里见识过的美女都不算少了，但还是差点忍不住要扑上去。

    只是见到精灵女王一脸认真的在等待他的到来，陈默才忍了下来。

    “你要我做什么？”陈默忍不住问道。

    “我要按照传说的那样，进行打破枷锁的神圣仪式，你不用做什么，一切由我来。”精灵女王的脸还是有点红，她有点羞涩的说道。

    好吧，精灵女王都这样说了，陈默只能听从她的话。

    而精灵女王接下来，则是让陈默平躺在床上，闭上眼睛。

    陈默虽然已是心焦如火，但还是照做。

    结果，他躺下才闭上眼睛，就感到自己的裤子被脱掉了，小弟弟马上是一柱擎天的暴露在空气中。

    妹的，这是什么神圣仪式，也不知道精灵女王看到的仪式是如何叙述的，但这也太直接了吧！

    陈默心理腹诽，但下一刻发生的事，则是让他惊呆了。

    裤子脱掉数秒之后，他感到小弟弟一阵温暖，似乎被什么东西含住了。

    陌生但前所未有的爽快感传来，陈默不能置信的睁开眼睛，见到精灵女王的小嘴，正咬在他上边。

    看来精灵族内流传着了不得的东西，难怪要如此保密！

    精灵女王的动作十分生疏，看样子她也不知道她自己在做着的事意味着什么。

    但陈默可是彻底的无法继续忍耐下去了。

    精灵女王什么都不懂，陈默等不及她了。

    翻身起来，陈默按住精灵女王，猛的用力往前推。

    “不，你不能动，仪式……”

    精灵女王急声说道，但她的话却是没能说完，小嘴已是完全被堵住，说不出话来了。

    …………

    明天三更。(未完待续。。)

----2015/5/30 23:28:28|14374841----

第七百七十四章 任务谈判

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    都这个状态了，陈默哪里还管精灵女王仪式不仪式，而且在陈默看来，传下这所谓仪式的那精灵女王，肯定不知道被哪个异性给坑了，不然不会传下这样“神圣”的仪式。

    不过，也多得了那家伙，不然想让精灵女王变成眼下模样，陈默可是办不到。

    精灵女王还想尽力按照仪式进行，但在这种事情上，精灵女王无论如何都不可能是陈默的对手的，没一会时间，精灵女王就完全处于被动状态，而身上只有布条包裹着的精灵女王，给了陈默无限的方便……

    大半个小时后，两人喘着大气躺在床上，精灵女王已是一身狼藉。

    “都说你不能动，仪式都让你破坏了！”

    身上恢复了一些力气，精灵女王才羞怒说道。

    “再来一次不就好了。”陈默嘿嘿笑道。

    重头再来，但精灵女王发现这家伙说话根本不算数，仪式进行到一半，这家伙又无耻的掰开她大腿，把她压在了下边。

    不仅第二次如此，第三次也是这样，直到她严重抗议，到了第四次，仪式终于是顺利完成。

    而一轮仪式下来，陈默感到当初那个泡到了先代精灵女王的家伙真是人才，竟是连精灵族的翅膀都用上了，害他差点没忍住。

    “你准备离开精灵族？”

    搂着几近**的精灵女王，陈默问道。

    精灵女王显然真是把这事当做一个仪式，完成后就想起来穿回正常的衣服，但陈默知道这一次之后，想再和精灵女王做这事。也不知道还有没有机会，自然不会放她轻易离开。

    精灵女王没办法，只能留在床上，任由这家伙在她身上乱摸，不过她并不讨厌这种感觉就是了。

    “是，留在精灵族内。我没有办法变得更强，精灵族里的人，希望你能多加照顾一下她们。”精灵女王点点头。

    “你放心，她们会很安全，你自己倒是要注意一些。”

    在白天精灵女王说出那些话时，陈默就知道只要他晚上来了，精灵女王突破枷锁后，肯定是会离开精灵族。不过陈默还是来了，精灵女王在这事上显然已挣扎了一段时间。就算他不出现，过一段时间，精灵女王在强烈的自疚之下，也会找上别人。

    只不过，精灵女王对他有好感，见到他，估计也是为她自己找到了借口，最终下定了决心。

    而陈默当然没有把精灵女王让给别人的道理。

    顺利的占有了精灵女王。陈默也没有阻止精灵女王离开的想法，他知道就算阻止。精灵女王也不会听从他的劝告。

    “放心，我并不像你想象的那样对外边的世界一无所知。”精灵女王微微笑道。

    妹的，这笑容太诱人！

    “为了保险起见，要不要再来一次仪式？”陈默忍不住说道。

    “再来一次？”精灵女王一阵犹豫，但她的犹豫并没有对结果有任何的改变，在她还在犹豫时。陈默已是悄悄的摸了上来。

    ……

    一晚过去，第二天陈默见到了部落里给冒险者发布人任务的矮人老者。

    “年轻的冒险者，你也是来帮助我们的？只要你能帮助我们击退那一群掉进了钱眼里的丑陋矮人，我们会给予你丰厚的奖励！”

    见到陈默，矮人老者说出惯例的任务话语。

    “是。我可以帮助你们，不过我想和你们的国王马卡修谈一谈。”陈默点点头。

    “对不起，马卡修国王他暂时没空，你只要在我这里接收了人物，见不见国王都是一样。”矮人老者委婉拒绝。

    “我是那座拥有天空树和潜水系统城市的城主。”陈默没有废话，直接说明自己的身份。

    “你就是那个传说中的冒险者？”

    陈默知道一般玩家身份，想见到马卡修根本不可能，在他说出自己的身份后，矮人老者顿时吃了一惊。

    一般人或许还不知道卡特琳的事情，但马卡修身为矮人王国的国王，又是在近处的南神圣大陆，不知道的可能性太小太小。

    “你稍等一下，我先通知马卡修国王。”矮人老者知道事关重大，这可能关系着传统矮人是否能夺回政权，他急忙说道。

    陈默点点头，矮人老者急忙离去。

    “马卡修国王有请。”

    没一会，矮人老者就回来，带着陈默来到部落里另外一座不太起眼的木屋内。

    看来马卡修也是怕人刺杀，居住的地方可是相当低调。

    “你就是那传说中的冒险者？现在果然是年轻人的世界了。”

    马卡修虽然是一矮人，但却是没有一般矮人的鲁莽，相反，看起来还有些睿智。

    不过，他也是想不到，一系列针对拜金矮人的措施，会引起年轻矮人如此强烈的反对。

    “不错，是我。”陈默说罢，亮出自己一部分属性面板。

    在这属性面板上，有他是卡特琳领地城主的头衔，只有这样证明身份，马卡修才会真的相信他，和他谈条件。

    “果然不错，那么，沉默城主，不知道你来找我，有什么打算？”马卡修确认陈默身份后，问道。

    “我也不绕圈子了，我的城市刚刚起步，想发展，需要一些高级以上的精巧工匠。”

    “数量多少？”马卡修微微沉默后，问道。

    他自然知道，陈默帮助他的条件，就是要一些矮人去他城市里做精巧工匠。

    要是在过去，马卡修肯定想都不想，就会给陈默下逐客令。

    但眼下，他只有接受陈默的条件。

    不接受眼前这冒险者的条件，马卡修知道，时间拖得越久，夺取政权的希望就越小。

    而除了陈默，恐怕他找不到任何有实力能帮助他夺回政权的人物。

    哪怕是那些王国帝国，都不会帮助他。

    那些王国帝国，无疑更喜欢拜金矮人执掌矮人王国的政权，时间一久，说不定那些王国帝国就能通过金钱掌控矮人王国。

    不拿回政权，他马卡修很快就会一无所有，而要是陈默能帮他拿回政权，只是派一部分人去做精巧工匠，代价真的是太小了。

    “数量至少一百，并且以后看情况可能会增多，不过我不需要他们一辈子成为我城市的精巧工匠，最多只是三年时间，他们就能返回矮人王国。”

    陈默要求的数量，显然是有点超出马卡修可承受的范围，不过当陈默提出三年时间后，马卡修反驳的话语就说不出来了。

    三年时间，并不是多长的一段时间，有这个条件在，他也能轻易说服不少矮人。

    马卡修没有拒绝陈默条件的本钱，陈默的条件也没有太过分，两人很快就达成了共识，不过细节上的问题，两人还是讨论了不少时间。

    陈默刚刚来到矮人王国，对古斯塔和拜金矮人了解还不多，任务的具体状态，他也要了解后才能开始行动。

    这一天时间，陈默就在和矮人族的接触中渡过。

    不过一天接触下来，陈默对这次的任务，也是有了大体的方向。

    时间又到了晚上，陈默不请自来，偷偷的再次进了精灵女王的住处。

    精灵女王对陈默的到来并不感到惊讶，面对陈默的索求也是一一配合，她也知道，等她离开后，想再见到陈默，不知道是什么时候的事了。

    本来精灵女王是打算今天安排好后事后，就离开精灵族的，不过陈默说可能能躲回精灵之泉时，精灵女王才没急着离开，毕竟迁移精灵之泉，需要她在才能办到。

    …………

    第一更。(未完待续……)

----2015/5/31 23:48:29|14395259----

第七百七十五章 最强战力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    精灵之泉对精灵族的重要性不言而喻，不然精灵族也不会那么多人拼死保护，能提前拿回精灵之泉，精灵女王也能安心离开。

    而精灵之泉可是能加速天空树生长的好东西，精灵之泉搬到卡特琳上，能让卡特琳更快速的发展。

    毕竟继续发展下去，卡特琳想升级到最高级的战略城市，城市飞行系统必须达到相应等级才行，而城市飞行系统，靠的就是天空树，有了精灵之泉，才能保证天空树的生长。

    还有就是此前陈默让精灵族培育的生命果树，经过了两三个月时间，生命果树已是基本能生长了，不过还需要精灵之泉来灌浇。

    想拿回精灵之泉，对陈默来说只是顺手而为的事，只要能击退拜金矮人，帮助马卡修拿回矮人王都，精灵之泉自然能拿回来。

    所以问题自然就是如何击退拜金矮人。

    如何击退拜金矮人，陈默在和马卡修等矮人族一番讨论后，已是确认，只要能杀掉古斯塔，再杀掉几个核心拜金矮人，拜金矮人就会群龙无首，失去领导，然后马卡修带着他的人就能轻易夺回政权。

    人物看似简单，但想做到却不容易。

    古斯塔也知道眼下新政权和拜金矮人的弱点就是他自己，他在短时间内，都不会在在危险地方露面，想杀他只能潜进矮人王国王宫，而如今矮人国王宫的防守是前所未有的严密，马卡修给冒险者的任务，一直都有刺杀古斯塔的此任务，但从没人成功，甚至连靠近古斯塔的都没。

    所以这任务，并没有外表看去的那样简单容易。

    古斯塔短时间内不会离开王宫。陈默也不可能一直在矮人王国等古斯塔出来。

    所以陈默从一开始，就决定闯入王宫，直接杀掉古斯塔。

    正常情况下，玩家想潜入王宫，就算有潜行技能，也是难以办到。

    但对陈默而言。潜入王宫只是一件很简单的事。

    第二天半夜，陈默在精灵女王处混到半夜后，就悄悄的来到矮人王宫外边。

    夜色之下，陈默换上天使翅膀，使用飞行术，再开启伪装技能。

    如此一来，陈默就能在天空中伪装着飞行。

    矮人王宫只是地面防范，谁都没想到，会有人能从天空中隐形飞进来。

    这个时间。大部分矮人已是熟睡，只有巡逻的守卫还醒着。

    古斯塔在王宫哪里，要陈默自己找的话，王宫那么大，可是得花费不少时间，不过马卡修身为曾经的国王，古斯塔住在王宫哪里，还是有确凿的消息。陈默按照马卡修给的信息，来到古斯塔的居住之处。

    不过。这任务潜进王宫和找到古斯塔，都不是真正的难点所在。

    任务最难也是最关键的地方，自然是击杀古斯塔。

    古斯塔等级接近75级，血量接近三千万，不是能快速杀死的任务人物。

    而开始攻击古斯塔后，不能快速击杀古斯塔。没一会就会有大量的矮人守卫赶过来。

    矮人守卫一出现，想再杀死古斯塔，就更不可能了。

    尽管如此，陈默还是一个人，来到古斯塔的住处。在确认了古斯塔就在屋子里后，他马上就破门而入。

    “谁！”

    破门声响起，屋子里就传出一声年老但极有威严的声音。

    但可惜，这声音吓不倒陈默。

    不过，在他破门而入的瞬间，警报声已是在王宫内响起。

    陈默知道，他最多只有一分钟的时间，必须在一分钟的时间内击杀古斯塔，不然就会有大量的守卫赶过来。

    一分钟时间，杀掉三千万血量，平均每秒要打掉五十万血量，在玩家没有三转前，绝对是不可能的事。

    单凭自己的输出，陈默也是做不到。

    不过，在他手上，可不仅仅是他自己有战斗力，他的一群契约兽，可是拥有眼下游戏里最强大的输出能力。

    “都出来吧！”

    望了一眼威严的古斯塔，陈默就冷声喝道。

    前来之前，他自然已是做好了一切准备。

    他一声令下，在他身边，骤然出现了数道身影。

    龙猫、黑凤凰，还有大胖子！

    陈默从深渊区域回来，带回了四颗闭冰焰果实。

    四颗冰焰果实，龙猫、黑凤凰和大胖子一人一颗。

    龙猫对冰焰果实很满意，答应可再帮陈默出手一次，算是对陈默的奖励，而黑凤凰得了冰焰果实，对陈默的好感度一下子再涨回到了90以上，不然陈默可是无法让它动手。

    至于大胖子，眼下的实力已是越来越强大。

    陈默一直四处跑，但大胖子可是一直在卡特琳附近练级，如今等级已快接近70级。

    吼！

    大胖子出现，一声怒吼，就狠狠扑向了古斯塔，黑凤凰也不甘示弱，出现后就马上进入第二形态，然后向古斯塔喷吐出一股蓝色的冰焰。

    这蓝色冰焰，正是它吃了冰焰果实后，获得的新能力。

    对这新能力，黑凤凰是相当的满意。

    这冰焰，拥有火焰一般的燃烧能力，对无法秒杀的敌人，则还有冰冻效果，能大幅度降低敌人的攻击和移动速度。

    见对手只是一个75级的渣渣，龙猫一脸淡定的闪身来到古斯塔身后。

    知道是有刺客，古斯塔一开始并不怎么的担心，因为他知道自己的安排有都严密，附近的矮人警卫，会在一分钟时间内赶过来，围剿敌人。

    但古斯塔绝对想不到，会有如此变｜态的家伙盯上了他，一上来，就召唤出三个只是看样子就厉害得吓人的契约兽。

    而龙猫、黑凤凰和大胖子三个，可不是空有样子的，三个实力一个比一个强大，在它们三个的围攻下，不到75级的古斯塔，真的是不够看。

    古斯塔想躲避，但在黑凤凰的冰焰攻击下，他已是失去了躲避能力，然后，大胖子和龙猫的攻击，先后赶到。

    轰！轰！

    两声巨响之后，古斯塔头上骤然飘起两个一百多万的巨大伤害。

    大胖子正常攻击没龙猫高，不过它全力出手，和龙猫的攻击还是能比一比的。

    当然，龙猫这是没出全力，不然大胖子的攻击暂时来说还是远不如龙猫。

    三个契约兽的攻击下来，只是一瞬间的时间，古斯塔的血量就掉了三百多万。

    ……

    第二更。(未完待续。。)

----2015/6/1 1:04:39|14396188----

第七百七十六章 诚意

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    瞬间三百万的伤害，这可是相当于古斯塔十分一的血量了。

    有这三个家伙的强力输出在，陈默也懒得输出，他那点输出加进去也只是毛毛雨。

    不过，陈默有比输出更重要的作用，就是控制古斯塔。

    使用高级黄金印痕技能，配合黑凤凰的冰焰攻击，古斯塔顿时成了一个难以动弹的活靶子。

    古斯塔几乎是站在原地，承受着三个契约兽强悍的攻击，他头上的伤害以几万几十万的速度，在疯狂飙升。

    眨眼十秒时间过去，古斯塔已是被打掉了一千万出头的血量，比他总血量的三分一还要多。

    短短十秒时间就被打掉了这么多血量，哪怕是异常沉稳的古斯塔也是慌了。

    按照这恐怖的掉血速度，在矮人守卫赶过来前，他就会被杀死，杀死他的人还有时间大摇大摆的逃走。

    “这位冒险者，我知道你是马卡修请来杀我的，不过没关系，那都不重要，我想说的是，马卡修给你什么报酬，我可以双倍！不！三倍补偿给你，只要你不要杀我，一切都好说，哪怕你还有别的条件，都可以谈！”

    古斯塔完全没了陈默破门而进时的威严和淡定，开声求饶了。

    古斯塔给出的条件十分诱人，但陈默却是没有让龙猫它们停手。

    龙猫和黑凤凰的出现，已是直接破坏掉了古斯塔住的屋子，黑凤凰在天空巨大的躯体，远远就能见到，没有意外，矮人守卫肯定会比预料的更早到达，不用一分钟。估计也就四十秒左右的时间，矮人守卫就会出现。

    所以尽管十秒时间就打掉了古斯塔一千万血量，但留给陈默的时间还是十分紧迫，不在四十秒时间内杀死古斯塔，事情就可能有变数。

    如此短的时间，和古斯塔谈根本谈不出什么来。一不小心就可能拖到矮人守卫过来，而陈默和马卡修谈的报酬，就算是翻倍，对陈默的作用也不大，至于其余条件，这么短的时间，能确定下来才有鬼。

    所以陈默听了古斯塔的话，只是心里微微一动后，就不再理会。

    眨眼间。古斯塔的血量又掉了几百万。

    “这位冒险者，我是诚心诚意和你谈的，你有什么条件尽管说，我绝对不是为了拖延时间，你一定要相信我啊，我古斯塔在矮人王国，还是很有信用的！”

    古斯塔真的是急了，他一开始的确有拖延时间的打算。但眼下这个打算已是彻底消失不见，只希望陈默能和他谈谈条件。

    计划了如此长时间。好不容易有了机会，推翻马卡修的统治，坐上矮人王国国王的位置。如今这位置还没坐热，就要被人杀死，古斯塔想想都不能接受。

    哪怕陈默说出什么条件来，古斯塔为了活命。至少是会先答应了再说。

    陈默也是感受到了古斯塔想活命的迫切，他眼一转，便说道：“想谈条件？先给点诚意再说。你们矮人族不是擅长打造武器吗，先给我一把不错的武器，让我看看诚意。”

    “武器？没问题。我马上就给！”古斯塔慌忙回答。

    古斯塔也是真怕了陈默，话一说完，他就在身上一摸，拿出一把黑色的不怎么起眼的巨剑，丢到陈默身前。

    系统提示：你获得武器“黑石剑”！

    擦！竟是一把70级的暗金装备！

    陈默拣起这把不怎么起眼的巨剑，结果一看，发现是一把70级的暗金装备，属性相当的不错。

    陈默不能装备巨剑武器，但用来给尤姬用就就很不错，尤姬的等级在稳步上升中，距离70级已不远，给尤姬用刚刚好。

    “我感受到了你的诚意，不过还不足，再给一把。”

    收了黑石剑，但陈默并没有听手，而是嘿嘿有笑，再对古斯塔说道。

    “好！我再给你一把，你拿了武器，一定得停手啊！”古斯塔满头大汗说道，然后他再拿出一把武器，丢到陈默跟前。

    系统提示：你获得武器“青柳弓”！

    陈默拣起一看，更是乐歪了。

    和黑石剑一样，这青柳弓也是一把70级的暗金武器，属性和黑石剑相比差不了什么，都是暗金武器中的极品。

    精灵女王的等级还差不少，不过这武器送给精灵女王刚刚好，她等级足够后，就不用担心武器问题了。

    “武器都给了你，还不快停手！”

    收了武器，陈默还没停手，古斯塔忍不住急吼起来。

    他的生命，已是被打到剩下一千万出头，再过多十秒的时间，就会死亡。

    感到死亡的威胁，古斯塔心里万分的焦急。

    “还不够，再给一把武器才能证明你的诚意。”

    陈默慢条斯理的回道。

    “不！你不停手，我就不会给了！但只要你停手，放了我，我就可以再给你五把，不，十把同样的武器都没问题！”

    古斯塔很想活命，但他并不是傻瓜，陈默一而再的要他表示诚意，他也是给了两把极品暗金武器作为诚意，但陈默没动手，古斯塔也是咬牙没再丢出武器。

    陈默从一开始就没放古斯塔的意思，他这样对待古斯塔，放了古斯塔，就算古斯泰暂时遵守了约定，但以后他想再有什么需求，想古斯塔答应，那可就千难万难了。

    见到古斯塔不再上当受骗，陈默干脆加快动作，想快速杀掉古斯塔，完成任务再说。

    “冒险者大人，你好好考虑下，我古斯塔真的说话算话的，你不要杀我，别的都好商量。”

    古斯塔见此，更加的慌了，连大人两字都说出了口。

    但可惜的是，陈默已是铁了心要杀他，就算他说得再好听都没用。

    吼！

    在陈默的命令下，龙猫、黑凤凰和大胖子三个都是一一用出自己更加厉害的输出技能，古斯塔的血量掉得更快了，眨眼他的血量已是见底。

    好不容易才走到今天这一步，他不甘啊！

    生命垂危，死前的瞬间，古斯塔在心里怒吼。

    但他怎么想都没用，但龙猫三个的攻击再度落下，在矮人守卫赶过来前，古斯塔的生命已是耗尽，倒地死亡。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/6/1 2:16:50|14397034----

第七百七十七章 危险人物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    古斯塔死亡，没掉落任何装备道具。

    他本是一个任务npc，不掉东西是很正常的事，能从古斯塔手上弄到两把暗金武器，陈默已是很满足。

    杀死古斯塔后，陈默从背包里拿出一张魔法卷轴。

    撕碎卷轴，一颗蓝色的光球就射向天空，在深夜的天空爆炸四散，形成一朵美丽的烟花。

    “他竟然成功了！”

    矮人王都外，马卡修带着一群矮人手下，望着天空的烟花，一阵狂喜。

    这烟花是信号，陈默若顺利杀死古斯塔就能使用此烟花，马卡修得到消息后，会第一时间趁混乱杀进王都，不给拜金矮人反应的时间。

    陈默花了大约三十秒的时间就杀死了古斯塔，他放出烟花信号过了一会，才有矮人守卫赶过来。

    “杀了他！”

    见到躺在地上的古斯塔的尸体，有矮人守卫眼红怒吼，但也有不少矮人开始慌乱。

    “杀！”

    面对杀过来的矮人守卫，陈默并没有就此撤退走人。

    矮人守卫若是提前过来，想杀死古斯塔就会很难，但并不是说陈默怕了这些矮人守卫。

    有龙猫、黑凤凰和大胖子在，再加上他自己，这些守卫奈何不了他。

    而且在吃掉了冰焰果实后，三个契约兽的实力都是有了明显的上涨，他们的实力比陈默意料的其实要更强大。

    轰！轰！轰！……

    双方交手，一阵阵轰隆大响在王都内响起。

    “叛军首领古斯塔被刺杀死了！”

    “刺客很厉害，只有一个人，王宫守卫不是他的对手！”

    “听说马卡修国王带人杀回来了！”

    轰隆大响中，类似的消息风一样的传了开来。

    古斯塔死亡，再加上刺客杀了古斯塔后，还十分嚣张的没有走，在和矮人守卫交手，还有就是马卡修杀回来的消息也是四起，那些年轻的拜金矮人，不少人都是惊慌了起来，有人已是开始偷偷逃走。

    很快，当马卡修杀进王都时，本已是慌乱的拜金矮人，并没有如何抵抗，就兵败如山倒，马卡修轻易的夺回了王都。

    夺回王都后，马卡修要做的事情无疑有很多，不过他还是第一时间找到了陈默。

    “尊敬的冒险者，万分感谢你的帮忙！你是我见过的最强大的冒险者，不愧是让几大帝国都奈何不了的那座神奇城市的主人，我马卡修愿意和你建立友好关系，精巧工匠的事请包在我身上，一百个精巧工匠，我保证每一个都至少拥有高级精工技能，我会在三天之内说服他们到你的城市上工作。”

    马卡修见到陈默，十分虔诚的说道。

    陈默的表现实在是太抢眼了，成功击杀古斯塔不说，还牵制了一大部分矮人守卫的力量，若不是有陈默在，马卡修知道他就算能夺回矮人王都，也不会那么容易。

    而陈默能轻易杀死古斯塔，那么杀死他也不会费什么力气，答应陈默的事，马卡修当然会遵守。

    不仅是遵守，马卡修更是想和陈默搞好关系。几大帝国高高在上，对待矮人王国是呼之则来，挥之则去的态度。

    拥有卡特琳的陈默，在马卡修看来，是极有可能发展成为五大帝国，甚至是超越五大帝国的潜力的，和陈默搞好关系，对矮人王国有利无弊。

    “没问题，还有，有关之前说起的帮忙夺回精灵之泉的事，还得请马卡修国王你出兵帮忙。”

    陈默点点头，马卡修的任务算是完成，接下来就是帮精灵族夺回精灵之泉。

    精灵之泉距离矮人王都有一段距离，至少黑凤凰是坚持不到那里的，要龙猫继续出手，估计会再算出手一次，所以陈默早就和马卡修商量好，一旦顺利夺回王都，马卡修就得出兵帮他夺回精灵之泉。

    之前马卡修答应得还是有点犹豫的，不过现在陈默再次提前，马卡修想都不想，就点头答应，转身让人安排矮人士兵跟随陈默到原本精灵族居住的地方去。

    古斯塔死亡，马卡修夺回王都，这消息早已传开。

    夺回精灵之泉比陈默预料的要简单很多，他带着矮人士兵一出现，守在那里的拜金矮人就轰然散去逃走……

    接下来的时间，马卡修处理矮人王国内叛乱留下的手尾，陈默则是带着几百精灵族，迁移到了卡特琳上。

    精灵之泉就迁到了距离天空树不太远的地方，同时栽种下来的，还有生长发育没多久的生命果树。

    精灵之泉被拜金矮人占领了一些日子，幸好古斯塔对精灵之泉也重视，但还没时间去处理，精灵之泉消耗得并不多。

    “女王大人，你真的要离开我们？”

    海边，一群精灵哀求着精灵女王，想让她留下来。

    精灵之泉迁移到卡特琳上后，精灵女王就宣布自己要离开精灵族的消息。

    “我不再是精灵族的女王了，从今天起，我只是一名普通的精灵族，精灵族女王的位置，我已是传给了法娜。法娜还小，你们得多教导她，让她成为一名比我出色的精灵女王。我现在只是暂时离开，迟早会再回来精灵族，你们不用担心我。”

    精灵女王摇摇头，温柔的抚摸着前边七八岁的年轻的道。

    法娜，本就是预定在她退去精灵女王位置后，成为新一代精灵女王的精灵女孩，现在精灵女王提前把位置传给了她。

    “安德丽亚姐姐。”法娜这精灵女孩，泪眼汪汪的望着精灵女王。

    如此年幼就要成为精灵女王，对法娜来说，显然是一项重任，她是最想精灵女王留下来，继续担任精灵女王的人。

    “法娜，好好听从其余精灵哥哥姐姐们的话，你会成为一个出色的精灵女王的。还有，拥有这个城市的冒险者是一个可信任的人，但他也是一个危险人物，你可以信任他，但千万不要和他有太多的接触，接触多了对你不好，这点千万要记得。”

    精灵女王望了一眼远处的陈默，叮嘱法娜说道。

    法娜有点不明白精灵女王为什么说这么复杂的事，但她还是点点头。

    然后，精灵女王在一众精灵族的注视下，就此飘然而去。

    …………

    明天三更。r1152

----2015/6/2 1:08:18|14418983----

第七百七十八章 城市升级

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    神圣海域东部。

    “现在东部海域势力洗牌，这一片海域本该是属我们圣枪海盗团所有，但那伙刚来东部海域还没多久的黑旗海盗团也想染指这片海域。还黑旗海盗团虽然不知道从哪里弄了几艘战船，但实力绝不是我们圣枪海盗团的对手！几个小时后，我们圣枪海盗团会和黑旗海盗团一争高下，决定这片海域的所有权，各位兄弟都打起精神来，让黑旗海盗团知道我们的厉害！”

    一支规模已然不小的海盗团中，一名彪悍的海盗头子狠声道。

    “圣枪老大放心，那黑旗海盗团绝对不会是我们的对手的！”

    “不错，等会就让黑旗海盗团知道我们的厉害！”

    一群海盗轰然大叫，气势汹汹。

    轰！

    不过，就在这时，一声轰然巨响传来，圣枪海盗团的旗舰船只似乎被什么狠狠的轰了一下。

    “怎么回事？”

    “旗舰船只破了！”

    “笨蛋，修理人员在哪里，还不快去抢修！”

    “好好的，为什么会破，我们被什么攻击了？”

    刹那间，圣枪海盗团一团慌乱。

    “天！这是什么！”

    “没见过的超巨型海兽，一定是它攻击了我们！”

    “这里怎么会有这样巨型的海兽的？太奇怪了！”

    然后，一只巨大的奇怪海兽出现在众人眼里。

    巨型海兽出现，吸引了不少海盗的注意力，但让他们更慌张的是，他们的旗舰船只已是破了，但这巨型海兽似乎还不打算放过他们，狠狠朝着船只破口处撞了过去。

    于是乎。在连续几声巨大响声后，圣枪海盗团的旗舰船只，就活生生的被撞沉。

    圣枪海盗团慌乱中，虽然也有不少人对此巨型海兽发动了攻击，但巨型海兽的生命太长了，而且还有特殊的防御技能。在他们对它造成致命伤害前，这巨型海兽已是足够破坏他们的旗舰海盗船，然后大摇大摆的走人。

    旗舰海盗船被破坏，圣枪海盗团不由得傻了眼。

    中级以上的海盗团，最厉害的战力几乎都是集中在他们的旗舰海盗船上，只要旗舰不破，他们在战斗中哪怕是处于下风，都有反败为胜的可能。

    而在战斗中，旗舰海盗船一般都会被保护得很好。很难被击破，而在出战前，被巨型海兽袭击，旗舰沉没的事件，那是闻所未闻。

    没了旗舰海盗船，要怎么和黑旗海盗团打？

    神枪海盗团旺盛的战意瞬间冷了下来，但让他们就这样放弃，自然不可能的。

    那黑旗海盗团刚刚发展起来。还没有发展到拥有旗舰海盗船的地步，他们虽然没了旗舰船只。但还是能和黑旗海盗团一战。

    时间到了下午，两大海盗团碰头开战，和圣枪海盗团预料的不同，这新来的黑旗海盗团战斗力惊人的强大。双方开战没多久，圣枪海盗团就兵败如山倒，惨败收场。

    “哈哈哈。这圣枪海盗团，真是须有其表，太弱了！”

    获得了胜利的黑旗海盗团内，新加入没多久的成员哈哈大笑。

    “嘿！你真以为是圣枪海盗团太弱？”但最初的黑旗海盗团成员中，有人嘿嘿冷笑。

    这些新加入的人不知道。但他们这些老人，自然知道，圣枪海盗团实力突然大降，那是因为他们那强大的主人出手了，若不是如此，他们绝对不会赢得如此轻松。

    类似的事件，两天内在东部海域就出现了三次。

    三个规模中等的海盗团，在和黑旗海盗团战斗前，都是损失了不小的核心战力，导致在和黑旗海盗团争夺地盘时，惨败收场，或是在东部海域除名，或是被黑旗海盗团收编。

    这一切，当然是陈默的功劳。

    精灵女王离开，距离马卡修承诺的精巧工匠过来还有两天时间。

    正好眼下因为他之前利用几大帝国的海上舰队清扫了不少东部海域的海盗团，东部海域的海盗团都在争夺地盘，黑旗海盗团也不例外。

    陈默费了这么多力气，就是想让黑旗海盗团快速发展。

    眼下卡特琳已是成为整个神圣大陆的敌人，黑旗海盗团能发展起来，占领一方海域的话，卡特琳的安全系数就会大增。

    趁有时间，陈默当然得好好的帮一下黑旗海盗团。

    黑旗海盗团的实力，并不比那三个海盗团弱，但势均力敌，双方大战一场，黑旗海盗团的损失也不会小，陈默不愿看到这个结果，出手削弱对手实力，是最好的办法。

    但公然出面也是不行的，黑旗海盗团和他的关系绝对不能暴露，不然黑旗海盗团就没了活路，并然会遭到围攻。

    所以陈默便让雷兽出手，雷兽是古代巨型海兽，它出手，不会有人联想到他的头上。

    不过雷兽的实力还是有所不足，单凭雷兽，还是无法轻易摧毁那些坚固的旗舰船只，那些旗舰船只，其实都是被深海号破坏，只不过没有谁能想得到深海号的存在，见到了雷兽后，自然把功劳都算在了雷兽身上。

    黑旗海盗团一口气吃下了三片海域，足够黑旗海盗团消化发展一段时间，有陈默帮忙，再多也能拿得下，但守不住就没有意义了，陈默没有办法一直守在这里。

    这片海域稳定下来后，卡特琳便会主要在附近活动，若是有海军舰队前来，卡特琳能快速得到消息。

    两天时间过去，陈默再次回到南部海域，来到矮人王国。

    马卡修已是准备好了一百数量的矮人，这些矮人的年龄，都是中年以上，不过每一人都十分健壮有力，一看就知道是经验丰富的矮人。

    陈默和马卡修寒暄了一番后，就带着一百人回到了卡特琳。

    “果然是这座近来传言中的城市！”

    见到卡特琳，这些矮人一个个都是有点兴奋。

    马卡修能说服他们来做精巧工匠，有一个很重要的原因，就是他们来的地方是卡特琳。

    卡特琳条件特殊，等时间一间，必然会成为一座传说中的城市，能来到这样一座城市，亲自帮助这座城市发展起来，无疑让不少矮人心动。

    他们会拒绝做精巧工匠，是因为他们不想成为单纯的工人，但在卡特琳的精巧工匠就不一样。

    而在这一群矮人精巧工匠加入后，卡特琳就从初级战略城市，升级到了中级。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/6/3 0:04:56|14456006----

第七百八十章 好消息

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    自由者行会成员实力虽然不是太强，但等级都是实实在在的，平均等级少说也有68级。自由者行会占领这片地盘一个多月时间了，被一个新成立的行会就这样赶走，陈默很是好奇。

    血蛇刷新区域和之前卡卡他们占领的矿山不同，这里距离星铁城不远，也是自由者行会最大利益所在，自由者行会里的所有成员，不会像对待矿山那样对待血蛇刷新区域。

    血蛇刷新区域一旦被抢，他们就得像别的玩家一样，花钱买蚀血药剂了，所以他们必定会全力对付想占领这片区域的敌人。

    但尽管是这样，自由者行会还是战败，被人赶出这片区域。

    没有一定来头，想成立一个行会，赶走自由者行会，那是不可能的事，陈默很想知道，是什么人建立了星星行会，已建立就拥有如此强悍的战力。

    陈默还没有回答胖子的话，这时，胖子身边走来一人，低头细细对胖子说了一些话，胖子顿时望着陈默，冷笑道：“哼！你果然是和自由者行会有关系的人，听说你和那个叫西罗的走得挺近的，你是自由者行会的什么人？上边叫我小心自由者行会找面生的人来捣乱，看样子果然没错！”

    “来人，把他围起来，我有话慢慢问他！”胖子随之…∫狰狞笑道。

    胖子喝声响起，周围顿时有六七人冒了出来，气势凶悍，摩拳擦掌的把陈默围了起来。

    妹的，这一幕好熟悉。

    陈默自己见了都有点无语。

    这一幕和他上一次去大联盟时候几乎一样，同样是有人告密，同样是被人围起来。

    不过有一点不同的是。陈默认出那个告密之人其实就是大联盟的人，只是不知道这个大联盟的人，怎么混到了星星行会身边。

    这个大联盟的人，能认出陈默，自然不会不知道陈默之前对大联盟做过的事，但他显然只是告密了陈默和自由者行会的关系。并没有说出陈默的光辉事迹，不然给这胖子一百个胆，都不敢贸然围起陈默。

    他这样做的目的显而易见，就是想让星星行会对付陈默，让陈默和星星行会互相残杀。

    陈默来这里已有一段时间，以陈默在大联盟中的威名，这人肯定第一时间就认出了陈默，但他并没有第一时间告密，可以预料。他是向大联盟的高层，也就是阿尔法特征求了意见，才做出告密的事来。

    大联盟，看来上一次给他们的教训还不够啊！

    陈默心里微微冷笑，阿尔法特这点小手段能满得过别人，可是无法满得过他。

    想来阿尔法特也没想到，陈默只是瞬间就分析出如此多东西，并且准备再给他一些颜色瞧瞧。

    眼下被星星行会的人包围。和星星行会的人动手，就是顺了阿尔法特的计划。

    正常人察觉后。应该会想办法避免，憋一口气，先不和星星行会动手。

    但陈默自然不算普通人范畴，眼下不和星星行会动手的办法，就只有否认他和自由者行会的关系，并且服软才有可能。

    而想让陈默服软。或许有人能办到，但眼下的胖子那是绝不可能。

    至于阿尔法特，暂时就让他高兴一会吧，到时候有他哭的。

    “你们老大是谁？”

    被围着，陈默没急着出手。而是好奇问道，他真是很想知道，这星星行会的老大是谁。

    “哼！我们老大是谁你就不必知道了，现在是我问你话，不是你问我，老老实实回答我的问题，我或许能放你一马！”胖子极是不满的喝道，陈默那淡然的神情让他极为不爽。

    “是吗？”陈默微微一笑，他手一动，别人也不知道他做了什么，围着他的一人，就骤然化做了白光死亡。

    动手了！

    这家伙动手了！

    那告密的大联盟的人见此，脸色一喜，就悄悄退走，他知道，接下来这里恐怕会有一场大屠杀。

    陈默突然出手秒杀掉他们一人，无论是围着陈默的几人，还是那胖子，都是楞住了，显然谁都没有意料到如此情况。

    “小子，敢杀我们星星行会的人，你活得不……”

    胖子反应过来后，顿时大怒喝道。

    杀！

    但他的话还没说完，陈默就手再一动，一个巨大伤害从另一人头上飘起，这人也是连反应都来不及，就被陈默秒杀，胖子见此，说到一半的话，生生停了下来。

    连续两人被秒杀，尤其是第二个被秒杀的还是一名战士，胖子终于意识到，眼前这人不是一般人。

    围着陈默的几人，见势不妙，感到呆在这家伙身边太危险了一点，对望了一眼后，就悄悄准备后退。

    但率先的那人才一动，他就化做了白光死亡，其余几人见此，骇然之下，都是不敢动了。

    “再问你一次，你们行会的老大是谁。”陈默望向胖子，再次问道。

    胖子已是一头大汗，他哪里还看不出来，他招惹了很了不得的人物。

    “查理三世！是欧洲五巨头之一的查理三世！”

    陈默一步步向胖子走过去，胖子终于是忍受不住陈默给他带来的巨大压力，慌忙回答道。

    查理三世，竟然是这家伙？

    陈默听了，相当的意外。

    查理三世是欧洲五巨头之一，但陈默可不认为查理三世建立的星星行会有推翻自由者行会的实力。

    “只是查理三世？血色骑士还有佛罗伦丝他们不在这行会里？”陈默皱眉问道。

    “不在，不过他们的确也是来了深渊区域。”

    胖子冒着冷汗回答。

    他感到很奇怪，明明只是游戏，但陈默却是给了他一股难以抗拒的强大压迫感，让他不得不回答陈默的问题。

    “那你们是怎么打赢自由者行会的？查理三世可没那个实力。”

    陈默继续问道。

    “具体我也不清楚，不过这行会里有很多此前没有听说过，但实力很强的人。”

    很多没听说过，但实力又很强的人。

    嘿嘿，看来果然和他猜测的一样，是那些大财团的人都下到了深渊区域了！

    一周前被财团弄的一肚子火，现在知道他们也在深渊区域，陈默顿时乐了。

    对他来说，这是一个好消息。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

    ()


第七百八十一章 报复来得快

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你运气不错。☆→”

    知道星星行会幕后就是那些财团后，陈默笑眯眯的拍了拍胖子的肩膀，没有杀他就转身离开。

    杀胖子只是举手之劳，甚至在这里大闹一番，联合自由者行会打退财团，对陈默来说都可以做到。

    但丢掉了这片地盘，对财团来说只是多花一些钱的问题，实际上对财团不会有什么影响，反而是陈默，会在这事上浪费不少时间，财团巴不得他把时间浪费在这些事情上。

    陈默要对付财团，不会在这种鸡毛蒜皮的小事上。

    他可不信财团大规模来到深渊区域，只是为了练级，他们那么多人，肯定能弄出一些事来。

    陈默要做的，是在关键时候破坏财团的好事。

    这片地盘，就留给财团，真把他们打跑了，财团又会转入安处，对他来说反而更不利。

    “我运气好？自大的家伙，不杀我又如何，你一样会后悔的！”

    陈默离去，胖子反应过来，恶狠狠说道。

    “老大，刚刚有个嚣张的家伙来我们地盘捣乱了！”

    随之，胖子就向查理三世报告，之前他这样做，马上就会有一群厉害人马过来，处理捣乱的人。

    “谁这么大胆子，看来我们的名声还是不够响！”查理三世收到消息，顿时冷哼。

    “是一个猎人，叫沉默的家伙，出手就能秒杀人，有点厉害，我们这里的守卫打不过，不过他肯定不是老大你们的对手！”胖子飞快回答。

    那家伙怎么跑到这里来了？

    查理三世在游戏里向来横行无忌，但他有一个很不想听到的名字。本来离开神圣大陆，来到深渊区域，他以为不用再听到那家伙的名字了，但没想到才几天的功夫，这名字就再次冒了出来。

    听到这名字，查理三世一时间怀疑自己是不是听错了。确认无误后，他忍不住一阵头疼。

    在陈默手上吃过了几次亏后，查理三世也是学乖了，在对待陈默的事情上不敢乱来。

    虽然很不愿意承认，但查理三世知道自己一个人绝对不是那家伙的动手，贸然对他出手，又不知道会造成怎样的后果。

    这责任他承担不起，还是和那些家伙商量后再做打算的好。

    “老大，要怎么惩罚这嚣张的家伙？这家伙现在还在我们的地盘上杀血蛇。派人过来，他跑不掉！”

    胖子不知道查理三世的烦恼，在积极的献计。

    “暂时不用理他。”查理三世有点郁闷的回了句。

    “不用理他？老大，这家伙可是跑来我们的地盘杀了人，杀人后又大摇大摆的在我们地盘上杀怪，要是我们不给他一点颜色看看，别人可不知道要怎么看待我们星星行会。”胖子想不明白，急忙说道。

    “你耳朵聋了？还是听不明白人话？让你不要理就不要理！”

    查理三世怒了。这家伙看起来精明，实际上就是一头猪。事情要是这么简单，哪里需要他多说！

    “是是，我知道了……”胖子也不知道自己做错了什么，只能连连点头表示已明白。

    血蛇刷新点处，陈默已是杀了不少血蛇，财团一直没派人过来。陈默并不是感到太意外。

    财团了解他的实力，知道没有办法彻底杀死他，就算来的人再多，也就逼走他而已。

    如此大费周章只是逼走他，比此过程说不定还有不少人被他杀死。如此劳师动众又没有好处的事，财团肯定不愿意做。

    不找他麻烦，就算是丢脸，丢的也是星星行会的脸，不伤财团半点名誉，这样状态下，财团还会来找他麻烦才有鬼。

    花了两个小时，杀了大概两百条血蛇后，陈默返回到星铁城，上交任务，得到了45瓶四倍伤害的蚀血药剂和一瓶五倍伤害的蚀血药剂。

    一瓶能用半个小时，这些药剂差不多能让他用一天多了，一天后用光，他再做任务。

    “西罗。”拿着蚀血药剂，陈默走出星铁城时，联络了西罗。

    “高手，你总算回来了！刚刚我收到有人在星星行会那里捣乱的事，我就想到多半是高手你！那星星行会太可恶了，我想请高手你出手帮我们夺回地盘，当然，报酬自然是少不了高手你的，高手你有什么需要尽管开！”

    收到陈默联络，西罗迫不及待的要请陈默出手。

    “创立星星行会的人我认识，他们大有来头，不是你能对付的，你还是放弃吧。”

    但陈默一句话，就泼了西罗一头冷水。

    “很厉害？一点希望都没？”西罗还不死心。

    “创建人是欧洲五巨头之一，实际上是各大财团联合在幕后，你说呢。”

    “好吧，那就真的是没办法了。”

    陈默的话，让西罗彻底死了心。

    这样的背景，就算陈默帮他们夺回了地盘，他们也是守不住。

    “不过不要急着会心，这块地盘丢了就对了，当送那些大财团好了。不过除了这地盘，还有别的地盘嘛，去抢一块别的地盘就可以了。”陈默嘿嘿笑道。

    “别的地盘……高手你说的是大联盟的地盘？”西罗随之醒悟过来。

    “不错，我可以出手帮你，抢走大联盟的地盘，甚至之后都可以再帮你守几次。当然，我也不会白出手，我有事情需要你帮忙。”陈默坦然说道。

    “什么条件，高手你说！”西罗一听，顿时来了精神。

    抢下大联盟，然后抵挡住几波攻击的话，大联盟就很难再有反击的可能了。

    “条件很简单，我只要你之后帮我监视星星行会的一举一动就可以了，星铁城有什么可疑的消息，也第一时间给我说一声。”

    “这条件绝对没问题，我保证高手你会第一时间知道星星行会的动向还有星铁城里的事！”

    这样的条件，简直就是白送的，西罗急忙答应，生怕陈默反悔。

    “很好，你去准备一下，等会就对大联盟动手。”

    阿尔法特现在肯定在为阴了他一把感觉很爽，现在去打下他的地盘，不知道这家伙的心情会如何变化，陈默极是好奇。

    在计算陈默时，法尔法特是绝对想不到，陈默的报复会来得这样快，早知如此，他一定不会那样做。

    …………

    明天三更。(未完待续


第七百八十二章 砍瓜切菜

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    “西罗，你这是什么意思！”

    有陈默答应帮忙，西罗自然第一时间召集人手。

    阿尔法特也不是吃素的，西罗大量召集人手的事，他第一时间获知。

    阿尔法特知道星星行会的厉害，感到事情有蹊跷，也是召集了手下，然后发现西罗真的是带着几百人，杀到了大联盟的地盘上。

    和自由者行会开开战，是阿尔法特绝对不想见到的，无论输赢，大联盟都是亏，一旦陷进持久战，自由者行会固然不会好过，大联盟的损失也会很巨大。

    “这地盘我早就想要了，今天来就是来拿下它！”西罗高声笑道。

    “西罗，就凭你和你身后的行会？别做梦了！之前你们行会实力就不如我们大联盟，这些天被星星行会占了地盘，有一部分人退了行会，你们行会实力更加的弱，还想在我们大联盟的地盘上，和我们做对？”阿尔法特冷哼道，话锋尖锐，想让西罗放弃战斗。

    “那些退会的人，退也就退了，那是他们没眼光，我西罗不稀罕，至于打不打得过，不打一下谁知道，我可不认为我们自由者行会比你所谓的大联盟行会要弱。”西罗微微一笑。

    “看样子是你不到黄河心不死，很久没试过天罗地网禁咒的味道了！你们既然想死，我就不客气的送你一程！”

    阿尔法特怒道，他也是看出西罗不被他彻底击败是不会放弃的了，既然这样，他就要让西罗知道，他们两个行会的差距有多大。

    一直不和自由者行会开战，是因为开战没好处，但西罗欺到他头上来了。他可不会再客气，不然以后谁都想来踩他一脚，蚀血药剂这门生意就做不下去了。

    阿尔法特提起天罗地网禁咒，西罗脸色微微一沉。

    若不是有陈默答应出手帮忙，他是不敢对大联盟出手的。

    原因之一，就是大联盟的天罗地网禁咒。

    自由者行会虽然也有一个烈火焚原的行会禁咒。但和天罗地网比起来却是差了一个层次。

    被天罗地网笼罩的玩家，没有活命的可能，而被烈火焚原击中的玩家，只要有位移技能，就有极大的几率逃生。

    “杀！”

    “杀！”

    继续说下去只是浪费时间，阿尔法特和西罗两人，都是一声大喝，双方各自两三百成员，就狠狠杀向对方。

    “准备使用行会禁咒。三波行会禁咒下去，我倒是看看他们还有多少人能活着！”

    阿尔法特恶狠狠的吩咐有能力使用行会禁咒的成员，让他们做准备。

    在一周前，大联盟只能使用一次行会禁咒，但被陈默虐了一次后，阿尔法特也是想出了一个对付陈默的办法。

    那就是多次行会禁咒。

    一次行会禁咒杀不死，那就两次，三次！

    三次行会禁咒下来。他就不信还有人能活下来。

    现在自由者行会找死，他就先让自由者行会尝尝厉害。

    “两大行会交战。有好戏看了！”

    “大联盟和自由者行会，这两行会终于还是打了起来，不知道谁会赢。”

    大联盟和自由者行会，在星星行会出现前，一直都是星铁城最大的两个行会，如今两个行会大战。一下子就吸引了不少玩家的目光，不少人围了过来，看两行会大战。

    在星铁城，行会大战可是极罕见的事，见到两大行会大战。不少人连练级都暂时不去了，就在附近看起热闹来。

    “咦，那人影是谁，好厉害！”

    “我的天，瞬间秒杀了好几人！”

    “是了，一定是之前传说的那个人，据说他一个人打败了大联盟，杀掉阿尔法特！”

    “难怪自由者行会敢开战，原来有了这么一个厉害的靠山！”

    大联盟和自由者行会才冲杀在一起，一道人影骤然杀进了人群中。

    这人影所过之处，一道道白光疯狂闪现，周围看热闹玩家的目光，一下子聚集在这人身上。

    “是他！这家伙又回来了！”

    看热闹的玩家都发现了，阿尔法特不是瞎子，自然是一眼就认出陈默。

    见到陈默出手疯狂杀人，阿尔法特不由又惊又怒。

    之前大联盟两百多精英对付陈默一个，结果还是被陈默一个人杀掉了近两百人，其余溃败二逃。

    眼下参战的人尽管有五百多，但自由者行会也有四百多人，大联盟在人数上并不战便宜。

    “快！锁定那个家伙，准备使用行会禁咒！”

    知道这家伙厉害，看这家伙杀人砍瓜切菜一样，几百人也不够他杀一会的，不快点杀了他，等他杀掉了两百人的话，就算杀了他也打不赢自由者行会了。

    “天罗地网！”

    一开战就在准备的禁咒法师们，在得到阿尔法特的命令后，马上发动了第一个天罗地网禁咒。

    陈默一个人大杀特杀，已是杀进了大联盟的中后方，这一个天罗地网完全只能打中陈默一个人。

    一个行会禁咒打一个人，不知多浪费，但大联盟内知道陈默厉害的人，都认为这禁咒一点都不浪费，而是很有必要。

    “这些家伙，还是有点本事啊。”

    陈默想速战速决，一开始就直接出手，有了上次被天罗地网打中的经验，陈默也是刻意进行了回避的。

    但结果还是被天罗地网技能笼罩中了，这让陈默不得不有点惊讶。

    空间破碎！

    但有了一次经验，天罗地网想对他造成伤害，那是不可能的事。

    空间破碎技能用出，天罗地网技能完全没能打在陈默身上。

    技能持续发动的时间内，陈默冷眼望着技能发出方向。

    阿尔法特和大联盟都不是傻瓜，上一次天罗地网都奈何不了他，这一次只会更是如此。

    但他们还是用天罗地网禁咒来对付他，这肯定有古怪。

    数个猜测，瞬间在陈默的脑海里出现。

    “果然，能发动禁咒的人数比上次多了！嗯，第二个禁咒来了。”

    第一个禁咒还没完毕，第二个禁咒已是在陈默头顶出现。

    阿尔法特生怕陈默找到时间逃出来，行会禁咒接连施放！

    …………

    第一更。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第七百八十三章 横扫

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    连续三个不间断的天罗地网禁咒！

    天空一片耀眼至极的光芒，在场的无论是自由者行会或者大联盟行会，又或者是周围看热闹的玩家，都无法忽略这一团剧烈的光芒。

    大联盟的天罗地网禁咒，在星铁城赫赫有名，在最初，大联盟占领这片地盘时，就有人组织过行会进行争夺。

    那时大联盟就已不知用什么办法，在成立行会才一周时间，就已是用到天罗地网这行会禁咒。

    那个想和大联盟争夺地盘的行会，大联盟就算正常打，打赢也不是多难的事。

    那一战是星铁城第一次行会大战，围观的玩家很多，甚至比眼下围观的人还要多不少。

    在众目睽睽下，大联盟直接使用天罗地网技能，一举击杀敌对行会近一半人马，轻而易举的获得胜利。

    自那以后，就再没人打大联盟这片地盘的主意，直到现在自由者行会跳出来和大联盟开战。

    前来看热闹的玩家，也有不少人知道大联盟的手段，冲着天罗地网技能来。

    然而谁都没想到，大联盟才一开战，就直接使用天罗地网禁咒，并且还是对一个人连用三次！

    一次天罗地网禁咒持续10秒时间，三次下来，就是%　近半分钟时间。

    游戏里有无敌技能，但一旦效果都是数秒，不会超过10秒，从没听说过有技能能无敌近半分钟的那么逆天的。

    “三次天罗地网禁咒，完了……”

    自由者行会内，本是因为陈默出现疯狂杀敌而变得兴奋不已，感到已是胜券在握。

    但乐极生悲，才过了这么一小会，大联盟就用出如此一个逆天的杀手锏。

    释放行会禁咒可不容易。连续施放三次，绝不是一般人能做到。

    陈默一死，尽管可以再复活赶过来，但是赶过来少说也要二十分钟时间，二十分钟时间过去，战斗已是出现结果了。

    自由者行会因为遭受了星星行会的打击。现在实力是绝对比不上大联盟的，陈默不在，他们必败无疑。

    就算之后他们重头再来，但大联盟杀了一次陈默之后，陈默无敌形象会被打破，想让他们放弃这块底片，基本不可能的事。

    陈默不可能一直帮他们，大联盟不放弃，自由者行会占不住这块地盘。

    战斗才开始。还没有结束，一股消极的气氛，已是在自由者行会内传开。

    就连西罗，在激昂指挥的声音，也是在看到这个场景后，张大了嘴巴没能继续发出声音。

    他知道陈默厉害，但再厉害，也不可能在天罗地网内呆上三十秒而不死。

    陈默一死。自由者行会就等于是战败了。

    “哈哈哈，原来是有人帮忙才敢来找我们大联盟麻烦。可惜啊，你找来的靠山，要比你们先死了！”

    “就是！自由者行会也不过如此，越混越回去了！你找来的人再厉害，也还是要死在我们手上！”

    “兄弟们，动手。把他们全杀掉！”

    “杀！”

    “杀掉他们！”

    和自由者行会相反，大联盟成员见到见到这一幕，一个个神情兴奋激动。

    “哼！还好我早有准备，没想到西罗这家伙拉拢了他！”

    阿尔法特冷哼一声，擦了擦头上冷汗。

    陈默的出现可是吓了他一大跳。虽然只是和陈默交手了一次，但陈默上一次的逆天表现，让他顾忌不已。

    “老、老大……”

    “怎么了。”阿尔法特有点神游物外，听到声音他反应过来，问道。

    “那、那家伙，他没死，还好好的站在那里……”

    没死？

    阿尔法特对这两字的反应明显是迟了一拍，察觉到手下是什么意思后，他才急忙抬头，望向被天罗地网禁咒笼罩的地方。

    漫天雷光散去，那里分明好好的站着一个陌生又熟悉的身影。

    “没死？”

    “真的没死！”

    “好像一点事都没！”

    “怎么可能！”

    “太逆天了，怎么做到的！”

    不仅是阿尔法特，别的玩家也是一一发现陈默还活着的事实。

    望着陈默，他们一个个都是一脸难以置信的神情。

    雷光散去，陈默毫发无损，不过若是有人足够细心，必然会发现，雷光散去的瞬间，陈默身边的破碎空间其实已是缩小了不少，在雷光散去之后，破碎空间马上恢复了原状。

    陈默望了一眼阿尔法特，这家伙果然不能小觑，差点就真的是被他暗算到了。

    若是天罗地网禁咒不连续施放，而是一个一个的施放出来，对陈默来说会更麻烦。

    当然，若他们不连续施放，陈默也不会乖乖的留在里边等他们攻击，早就趁机逃出去了。

    “怪、怪物！”

    趁别人还没反应过来，陈默手里的审判之矛虚影，就连续落到周围几人身上，这几人无一例外的被秒杀。

    望着彷如杀神一般的陈默，有大联盟的人望了眼陈默，就忍不住被吓得后退。

    还活着，怎么可能？

    阿尔法特完全不能相信自己的眼睛。

    自己最大的杀手锏，都是奈何不了对方，自己还有什么办法能阻止这变｜态家伙？

    “小心，法师快后退！”

    在阿尔法特反应的这点时间，陈默已是一口起杀到了禁咒法师身前不远。

    阿尔法特急忙让人闪避，好拖时间。

    想逃？

    迟了！

    陈默却是嘿声冷笑，新仇旧恨，这些人想在他眼皮底下逃掉，想都别想！

    恶魔咆哮！

    陈默早就想要要如何对付他们，这些孱弱的法师，他一个恶魔咆哮，就足够杀死大部分，他们就无法再施放行会禁咒。

    吼声响起，大联盟内负责禁咒的人，顿时纷纷化做白光死亡。

    没有哪个法师能承受他恶魔咆哮的攻击，大联盟能施放行会禁咒的法师，在这瞬间就死了八成。

    “太、太强了！”

    “大联盟一下子死了多少人？”

    “不清楚，但至少有五十个！”

    周围看热闹的玩家，第一次见恶魔咆哮技能，见到数十道死亡白光同时飘起，顿时炸锅了。

    “兄弟们！杀！”

    形势顿时逆转，大联盟的战意瞬间掉到低谷，自由者行会成员则是一个个兴奋的冲杀向敌人。

    …………

    第二更。一不小心瞌睡了一个多小时，继续写第三更……

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第七百八十四章 大局已定

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    两大行会在轰然大响中，再度冲杀在一起。开战才一分多钟而已，场上形势一变再变，而眼下，自由者行会气势如虹，大联盟则是有点无心恋战。

    陈默用恶魔咆哮直接干掉了大联盟的禁咒法师团队后，飘然来到阿尔法特身前。

    不像上一次，这次阿尔法特可不能逃。会里成员还在奋战，他要是逃了，损失比死亡不知要大多少倍。

    “你到底是什么意思，上次是我们不对，但你杀了我们两百多人，所有东西你都拿走，还有什么不满意的！”阿尔法特望着陈默，低声怒吼。

    但陈默望着阿尔法特，心里冷笑。

    阿尔法特的演技他之前已是见识过，不知道这家伙的人，还真的会被他骗了。

    不过若不是这家伙一会前自己作死，利用星星行会对付他，陈默也是懒得再和他计较什么了的，但他偏偏不吸取教训，估计是以为能连续三发行会禁咒，有了对付他的资本。

    “别以为我不知道你做了什么，我记忆力很好，见过一次的人都记住，那天我杀了的两百多人，还有在星铁城内见过的所有人，我都一一记住。今天星星行会出现的那人，你说我认不认得出来？”陈默冷森森笑道。

    妈的，这是什么变｜态！

    阿尔法特心里暗骂。

    那个被他派去星星行会的卧底，认识的人极少，陈默竟然认得，阿尔法特要是知道，肯定不会傻傻的让那人去告密。

    “你误会了，绝不是我让那人那样做的，他早就被星星行会招揽。离开了大联盟！他那样做，肯定有别的目的！”

    但阿尔法特自然不会承认那人就是他派出去的，他找了个陈默无法求证的理由，辩解道。

    “如果真是这样，我只能说你太倒霉了，死回去后。记得去找他报复。记住，是因为他，你才会被我杀，你们的地盘才会丢掉！”陈默眯眼笑道。

    他都这样低声下气了，这家伙还是不给他活路！

    和他拼了！

    阿尔法特是狠人一个，只不过是碰到了陈默，倒霉了一些，要是面对别人，他早已是在大杀特杀。

    眼下陈默要杀他。阿尔法特决定奋起反击，要和陈默拼命。

    但在巨大的实力差距下，阿尔法特想和陈默平明，根本就不可能。

    陈默靠近，阿尔法特连用两招战士大招，横扫周围空间，但可惜陈默想躲，阿尔法特想打中就变成了不可能的事。

    反之。陈默出手，只是三招。在触发了阿尔法特的保命技能后，阿尔法特就躺在了地上。

    “阿尔法特死了！”

    自由者行会内，有人大喊道。

    阿尔法特一死，大联盟顿时气势大减。

    不用陈默怎么出手，大联盟的人一个接一个的倒下。

    西罗这家伙还很贱格的使用了烈火焚原行会禁咒，杀死不少想逃跑的大联盟成员。

    “哈哈哈。赢了！”

    “大联盟的实力也不过如此嘛！”

    尽管知道是有陈默帮忙的原因他们才能赢，但这次战斗下来，也是让自由者行会成员信心增长不少。

    大联盟死的死，逃的逃，有陈默在。阿尔法特也是没那个胆量杀回来。

    没办法，陈默一个人能打至少两百个。有陈默在，他们的核心成员再厉害都没用。

    别人行会大战一时失利，都会重振旗鼓再来，打到不能打为止。

    但有陈默在，无论是阿尔法特还是大联盟内的其余成员，都是失去了战意。

    陈默在那里的话，他们战败的几率超过九成，在这种概率下，谋求翻盘和做白日梦差不多。

    大联盟的人不敢杀回来，接下来的事就没陈默什么事了。

    西罗和自由者行会在欢天喜地的接收新地盘，陈默则是在附近怪物刷新多的地方刷怪升级。

    有四倍伤害的蚀血药剂在，杀普通的深渊怪物不要太简单。

    深渊怪物五倍经验之下，陈默经验获得速度飞快。

    他本来距离67级已不差多少经验，在深渊区域练级点处练了大半天后，陈默的等级顺利提升到67级。

    而大联盟显然没就此放弃，在当天半夜，阿尔法特就带着大联盟的人和自由者行会干了起来。

    西罗知道阿尔法特多半会在半夜带人来，做了不少准备，阿尔法特一出现，他就马上联络了陈默。

    陈默赶过来时，大联盟和自由者行会已是打得火热，形势上显然是大联盟的占了上风。

    尽管这里是自由者行会的领地了，但自由者行会还不是大联盟的对手，在大联盟的凶悍攻势下，自由者哈工会节节败退。

    不过此时陈默赶了过来，陈默一出手，使用飞影袭击连杀了三十多人后，形势顿时逆转。

    阿尔法特不是傻瓜，他自然是猜到陈默会出现的。

    陈默出现，没杀多少人，就再次被大联盟的禁咒法师盯上。

    不过，这一次，大联盟用出来的禁咒却是有了变化。

    “新加了毒素伤害？”

    也不知道阿尔法特用了什么手段，天罗地网技能发动后，在天罗地网内的雷光，竟是有了一层淡淡的青绿浓雾。

    陈默一接触这些青绿浓雾，便知道这是毒气。

    通过韩桂禁咒，阿尔法特在周围布置了大量毒气，这样陈默就算能抵挡住禁咒，也无法抵挡无形的毒气。

    但阿尔法特并不知道，陈默完全免疫毒素伤害，阿尔法特布置下的毒雾，不仅伤不了他，还会为他加血。

    行会禁咒散去，天罗地网技能范围内，已是被一股股浓密的毒雾笼罩，有自由者行会成员靠近，发现他们只是简单的接触，就被扣大量血量，差点没被秒杀。

    “好厉害的毒素伤害！”

    自由者行会骇然。

    陈默呢？

    不像白天，这次自由者行会对陈默的信心都是增加了不少，一个个望向毒雾。

    毒雾渐渐四散，一个人影从里边走了出来。

    望着这人头上不时冒出的血量恢复数字，所有人都是再次增大了眼睛。

    开什么玩笑，毒素伤害没效不说，还在为这人加血！

    再次布置下的杀手锏，没有任何效果，大联盟的人忍不住真的是崩溃了。

    大联盟反击失败，陈默知道，这次地盘争夺已是大局已定。

    …………

    第三更。(未完待续。。)


第七百八十五章 魔影森林

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    阿尔法特并没有就此放弃，两天后他又组织了成员，偷偷的发动了一次袭击。

    但结果还是一样，陈默这次甚至是使用了传送卷轴第一时间传送过来，让大联盟的攻击彻底失败。

    这一次失败后，大联盟内的人对夺回地盘已是彻底失去信心。

    大联盟内的成员本是因为利益而聚集在一起，感到没有翻盘的希望，在接下来两天时间内，大联盟不少人纷纷脱离行会，阿尔法特虽然极力挽留，但并没有多大的作用。

    而此时，在深渊区域高额的经验下，陈默等级已是升到68级。

    不过深渊区域的玩家，升得快的，已是有人升到71级了。不过71和68级，相差并不大。

    “高手，我们刚刚得得到一个有关星星行会的重要消息！”

    升到68级后，陈默继续埋头升级，毕竟他的目标是80级三转。

    不过在这天中午，他就收到西罗的联络。

    西罗对陈默的事很上心，这些天会定期联络陈默，告知陈默一些星铁城内外的大事。

    不过星星行会一直没动静，直到西罗发来眼下的消息。

    “说来听听。”陈默精神一振，一直埋头升级很无聊，他也是想换点事情做做。

    “是这样的，在一层进入2层的传送门附近，有一片森林叫做魔影森林。本来在一层的深渊怪物，等级是60级到70级之间，但魔影森林内经常能跑出75级以上的深渊怪物，属性实力往往还很强大。那里一般没人敢进入。这些天我们的人发现星星行会的举动有点异常，暗暗跟踪一查，发现星星行会的人，似乎打算在魔影森林内做什么事的样子。他们收购了不少和空间魔法有关的材料，具体用途不知道。但肯定是有什么企图！”

    西罗飞快说道。

    魔影森林。

    对这片异常的森林，陈默也是有所耳闻。

    魔影森林附近就是一层到二层的传送门，玩家能从传送门传送到二层，也能从二层传送回到一层。

    而怪物，往往会见到玩家从传送门传送走人后，就只会怒吼几声。不再追踪。

    在星铁城内，有关深渊区域的传送门，有着一种说法。

    据说深渊怪物通过传送门传送的话，不知什么原因，属性实力会被削减得厉害。所以见到传送门，深渊怪物都不会靠近。

    从传送门出来的深渊怪物，属性大减，而同样等级的深渊怪物，从魔影森林出来的，属性实力则是很强悍。

    眼下星星行会，也就是财团准备到魔影森林内做什么事，陈默顿时来了兴趣。

    再问了西罗一些有关星星行会的具体事情后。陈默马上向魔影森林奔去。

    星星幸会是财团们联合创建，连星星行会的人都出动，可见财团们在魔影森林内准备做的事情。已基本完成，就差最后一两步。

    陈默得尽快赶过去，不然极有可能慢上一步。

    “嘿，时间似乎刚刚好！”

    陈默赶到魔影森林外，恰好见到上百人，在进入魔影森林。

    魔影森林虽然名字听起来让人畏惧。但除了里边会跑出强悍的深渊怪物，这里只是一处普通的森林。乍一看，和别的地方没多大区别。

    这上百人。有来自星星行会的人，也有一部分不少，应该是财团各自的精英成员。

    他们对魔影森林内的路线极为熟悉，显然已不是第一次进入魔影森林，路上能不刷的怪物，他们都不刷，直接往魔影森林深处走去。

    陈默用伪装技能，悄悄跟在身后，他想躲藏，这些人自然发现不了他。

    一直走了大半个小时，上百人成功进入了魔影森林的深处。

    一路跟踪下来，陈默感到他们对魔影森林简直是熟悉到不能再熟悉，换成他自己，想走到这里至少也得花一个半小时的时间。

    而他们一大群人，加上打怪时间，也才半个多小时而已。

    “人来了。”

    魔影森林深处，已有一大群人在等着他们到来。

    里边的人数，赫然也有一百多人，并且这些人，每一个看起来都要比刚进来的上百人要强不少。

    陈默估计，刚刚进入的上百人，只是一支后勤队。

    这些财团果然厉害，虽然没有那种逆天级别的超级高手，但高手玩家绝不缺。

    在里边一百多人中，陈默见到不少熟悉的人。

    佛罗伦丝、查理三世、血色骑士，还有那个曾经召唤出虚母的中东王子沙穆也是赫然身在其中。

    这些人在这里，肯定不是简单的练级，要练级，有大把比这里更好的地方，大老远跑来这里练级，吃饱了没事干才会这样做。

    陈默望向一群人周围，发现这地方和魔影森林内别处有了一些明显的不同。

    正常的森林草地，变成了一片灰黑、光秃秃的岩石地面，这片区域大概有半径一百多米的样子，而在灰黑的岩石地面区域中心处，裂开了好几道口子，隐约见到有一股黑色的气息，从裂开的地面飘逸而出。

    在周围地面上，已是布置出了一些魔法阵的痕迹，具体是什么魔法阵，陈默不熟悉，看不出来。

    “别磨磨蹭蹭了，已耽误不少时间，快点准备！”

    查理三世对刚到来的百人玩家喝道。

    两群玩家，不少人都是交易起来，然后大群人，拿着得到的物资，继续在地上进行布置。

    “看样子再有一个小时就能完成了。”

    佛罗伦丝望着忙碌的众人，淡淡说道。

    “其实已算不错了，这特殊的空间破坏魔法，本就属于大型魔法，而这次要破坏的空间更加特殊，能有这样的进度已很不错。”

    血色骑士随之说道。

    陈默不敢靠得太近，只是在远处暗暗看着，他听不到佛罗伦丝和血色骑士的对话，不过他看了一小会，也能猜测得出，这是一个和空间有关的巨大魔法阵。

    财团们在这里布置一个空间魔法大阵准备做什么呢？

    陈默不得而知，不过他心念急转，已是有了好几种打算。

    …………

    明天三更。(未完待续)


第七百八十六章 偷袭破坏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    正在布置魔法阵的玩家，几乎都不是专门的战斗职业，还是法师居多。

    以陈默的实力，现在出手偷袭，能杀死三十多个布置魔法阵的人。

    这是陈默估算后的结果，想杀更多的人，很难做到。

    财团可不是大联盟，不说别的，佛罗伦丝、查理三世和血色骑士都是有传奇坐骑的人，传奇坐骑第二形态之下，就足以阻挡陈默。

    更不用说，还有沙穆这个可以召唤虚母的人存在。

    陈默可以动用的力量，也就黑凤凰和龙猫，至于大胖子，陈默能召唤大胖子过来，但大胖子却是无法使用传送技能返回卡特琳，召唤大胖子过来是一件很危险的事。

    只凭龙猫和黑凤凰，想和佛罗伦丝还有沙穆等人为战，最多也就势均力敌，要是佛罗伦丝他们有什么特别手段，陈默甚至会陷进危险也无法全灭那些布置魔法阵的人。

    而且，单纯的杀死这些布置魔法阵的人，并没什么用，他总不能一直盯在这里，财团再多叫一些人来，就能让他知难而退。

    所以，陈默决定等待财团把这座巨型的空间魔法阵给布置起来。

    财团要布置的这座空间魔法阵大得实在是离谱了一些，魔法阵半径五十多米，几乎笼罩了前方灰黑色的岩石地面。

    从陈默到来，到魔法阵布置完成，总共花费了近两个小时时间。

    “总算完成了。”

    “虽然花的时间多了点，但还好顺利完成。”

    “准备一下，就启动魔法阵。”

    佛罗伦丝和血色骑士等人，见此都是松了口气，继而开始准备下一个步骤。

    在森林暗处，陈默知道重要时刻来临。他打起了精神。

    中央的岩石地面上，一个个魔法师把魔法晶石插进魔法阵内的凹位上。

    陈默数了一下，发现这魔法阵，竟是要使用一百块魔法晶石来启动，实在惊人。

    “启动魔法阵！”

    魔法晶石插好，查理三世一刻都不愿多等。迫不及待的下了命令。

    刷！

    随之，一股股黑色的光芒，就在地面上的魔法纹路上流闪而起。

    这一股股黑色光芒，在流经了一道道魔法纹路，经过魔法纹路的增幅和作用后，飞快的在魔法阵的中央汇聚。

    魔法这中央，无疑有着特殊的魔法纹路。

    流经过来的魔法能量，飞快的在巨大魔法阵中央凝聚成一个篮球大小的黑色球体。

    随着能量的不断汇聚，这凝聚的黑色球体。也是开始飞快膨胀。

    直到黑色球体的半径，达到了惊人的近两米，黑色球体才停止膨胀。

    但魔法阵上的黑色能量还是在源源不断的涌进黑色球体内，黑色球体越来越充盈，隐约有支撑不住要爆炸开来的趋势。

    黑色球体当然没有就此爆炸，只是一股股黑色的电流从黑色球体上向周围的空间飘逸而出，被这些黑色电流流过，周围的空间就像一块玻璃。出现了一道裂痕。

    “开始了！”

    见到周围空间的变化，佛罗伦丝等人的神色都是微微有变。佛罗伦丝和血色骑士还算淡定。查理三世则是明显要激动了不少。

    黑色的魔法能量继续不断涌进黑色球体内，黑色球体周围空间上，流涌而过的黑色电流越来越多，越来越剧烈，周围空间的裂痕，自然也是变得更多。

    随着周围空间的变化。在最中央的黑色球体，也是开始变得不稳定，像是在呼吸一样，一胀一缩的。

    “差不多了！连接第二层的大门，马上就要打开！”

    查理三世更是兴奋了。

    呼！

    查理三世说话时。那满是裂痕的空间中，忽然又一个手臂猛的强行从异空间内伸了出来，哪怕佛罗伦丝等人对此早有准备，还是被吓了一跳。

    “果然，他们在这里准备打开连接一层和二层深渊区域的通道！”

    陈默见此，终于确定财团打算在这里做的事。

    财团在这里布置空间魔法阵，陈默见到之时，心里就已是有两种猜测。

    第一种，是最常见的一种，就是这巨型魔法阵，是一座空间传送阵，建立起来后能传送到别的地方或者稀有副本。

    至于第二种，就和魔影森林这地方有关。

    魔影森林内，不时跑出实力强大的怪物，早有传言说这些怪物是从二层逃到一层的，只不过它们不是通过一层和二层的传送门，而是走了别的通道。

    财团在这里布置魔法阵，就是想打开这条通道。

    在见到这只冒出来的手臂前，陈默不确定是哪一个，要是特殊的副本传送阵，陈默是打算在他们开启后，闯进去把好处都夺走的。

    至于不是副本传送阵，陈默也早就做好对策，毕竟在他的分析猜测内，第二种可能性也不小。

    虽然不知道财团为何要打开第二层的通道，打开后对他们有什么好处，但陈默已是身形一动，爆发敏捷属性，在所有人还没能来得及反应前，他就蹿进了魔法阵之内。

    “这家伙！”

    “他怎么来了！”

    陈默速度很快，但佛罗伦丝等人，还是一眼就认出了陈默。

    见到陈默蹿进了魔法阵内，他们一个个都是脸色大变。

    “拦住他！”

    “不要让他搞破坏！”

    查理三世等人怒叫起来。

    陈默这个时候出现，绝对是来搞破坏的，他们花费了那么多力气，绝不能被陈默就这样破坏掉。

    周围两百多人，在查理三世等人的怒喝到，一百多人的大队伍，骤然杀向陈默，远程攻击已是开始攻击陈默。

    空间裂痕！

    空间破碎！

    面对财团的攻击，陈默完全不惧。

    空间破碎技能，可是能抵挡天罗地网禁咒近三十秒时间，财团的攻击再厉害，也是落不到陈默身上。

    但陈默使用空间破碎技能，主要的目的，还是破坏财团的魔法阵！

    眼下魔法阵处于特殊的状态，这时候破坏掉魔法阵，财团的任务多半会失败。

    空间破碎技能出现，周围的空间骤然破碎，陈默脚下的魔法阵地面同样如此。

    空间破碎技能只有半径十米，覆盖不了巨大的空间魔法阵。

    但一个完整的魔法阵，被生生截断了半径十米的距离，后果如何，可想而知。

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第七百八十七章 魔人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默观察力不是一般人能比，他使用空间破碎技能的地方，覆盖了大量魔法晶石，至少数量在三十以上的魔法晶石，被陈默的空间破碎技能破坏。

    不仅是魔法晶石被磨坏，魔法阵本身，也因为空间破碎技能而遭到了磨坏。

    空间魔法阵本来就是不稳定的居多，眼下这空间魔法阵更是非一般的巨大，陈默不破坏已是处于极其不稳定的状态，陈默用出空间破碎技能后，巨型空间魔法阵的不稳定状态，便彻底燃烧。

    轰轰轰！！！

    一阵阵剧烈的爆声传来，那些完好的魔法结晶，几乎在同一时刻轰然爆炸，财团辛苦布置下来的巨型空间魔法阵，在这一刻彻底毁坏，连遗留下来的魔法纹路都不多见一条。

    通过巨型空间魔法阵凝聚的黑色球体，空间魔法阵被破坏后，它也就再无法维持下去，也是轰的一声巨响，猛然爆炸而来。

    这爆炸十分剧烈，陈默距离如此之近，若不是他用出了空间破碎技能，周围破碎的空间吸收一切攻击，陈默定然会在这剧烈爆炸声阵亡。

    陈默没事，但在附近的不少财团成员却是遭了殃。

    至少有四十人，在剧烈爆炸声中被秒杀。

    “一点！就差一点Q了！现在却失败了！”

    “又是这家伙，杀了他，这次一定要杀了他！”

    眼下胜利近在眼前，陈默却是出现，一举破坏魔法阵，让他们功亏一篑。

    查理三世还有其余好几跟，都是暴怒不已，就连佛罗伦丝和血色骑士。也是一脸的阴沉，望着陈默的目光冲满了杀意。

    陈默望着这些人，心里冷笑。

    他们破坏卡特琳时，又不知是什么心情呢？

    陈默的行动，无疑是彻底激怒了查理三世等人。查理三世、佛罗伦丝和血色骑士，三人都是一声怒喝。纷纷叫出各自的传奇坐骑。

    以独角兽为首的三个传奇坐骑，一出现就进入第二形态，疯狂扑向陈默。

    黑凤凰！

    让陈默自己对付三个传奇坐骑，还有大群的财团高手显然是不现实，陈默不客气的叫出了黑凤凰。

    黑凤凰出来，变成第二形态后，便眼神倨傲的望着独角兽三个传奇坐骑。

    黑凤凰本来就是除了龙猫，哪个传奇坐骑都不怕的，眼下吃了冰焰果实。属性和技能都出现了进化，面对曾经的三个手下败将，它更是不放在眼里。

    呼！

    黑凤凰大嘴和翅膀都是一张，大片的赤红火焰和冰蓝气息，就扑向三头传奇坐骑。

    冰属性技能和火属性技能，在同一攻击中竟是同时存在！

    见到黑凤凰这新能力，佛罗伦丝等人脸色都是再一变。

    他们和黑凤凰不止交手了一次，对黑凤凰的属性能力相当了解。黑凤凰眼下出现新能力，可以肯定黑凤凰的属性实力再度出现了不小的增长。

    黑凤凰本就比他们任何一个传奇坐骑要厉害。现在黑凤凰变得更强，而他们的坐骑却是没有任何变化。

    双方传奇坐骑一交手一对比，孰强孰弱显而易见。

    在过去，黑凤凰就能一打二，眼下它一打三没问题。

    一边抵挡三个传奇坐骑的攻击，一边攻击三个传奇坐骑。黑凤凰发出骄傲的鸣叫，鄙视着三个传奇坐骑，三个传奇坐骑，在黑凤凰的攻击下，明显处于劣势。

    三人脸色顿时难看无比。三打一，竟然还打不过，这传奇走起还有什么用？

    若不是传奇坐骑太过珍贵，三人已是有了重新捕捉传奇坐骑的想法。

    三个传奇坐骑打不过，查理三世几人顿时望向了沙穆。

    眼下，只有沙穆的虚母，才能制住敌人了。

    “不要看着我，虚母的召唤机会所剩无几，我不会把机会浪费在这家伙身上。”沙穆冷声拒绝道。

    动用虚母能让魔法阵不被毁坏还好说，关键是就算他召唤了虚母，也无法挽留被毁坏的魔法阵，只是单纯的击杀陈默。

    在沙穆看来，这自然是十分不划算的事。

    “哈哈哈，走了。”

    黑凤凰竟是能一打三还占伤风，这多少有点出乎陈默意料。

    不过他知道黑凤凰这样会支撑不了多久，时间久了会元气大伤。

    启动中途毁掉了魔法阵，陈默想做的已是做到。

    让黑凤凰掩护，陈默身形一动，就从大批攻击下脱离。

    “走！”跳到黑凤凰身上，黑凤凰在第二形态下的飞行速度无人能及，他不用担心财团的人会追过来。

    能追过来的，恐怕也就佛罗伦丝的独角兽，而给佛罗伦丝十个胆子，都不敢一个人来追他。

    呼！

    黑凤凰打得有点意犹未尽，显然欺负三个传奇坐骑让它感到很爽。

    不过陈默的命令它也不会违背，背着陈默，它骄傲的叫了三声，就从森林中央飞空撤离。

    轰！

    轰！轰！

    轰！轰！轰！

    ……

    陈默准备离开，但这时，下方中央位置处，却是传来了一声声震人心魄的巨响。

    这不是爆炸的声音，而是一声声骇人的震动巨响，周围的空间，仿佛在打鼓一样。

    陈默急忙望向魔法阵的中央处，在他出手毁灭魔法阵前，那里已是有一只手臂伸了出来的。

    陈默望过去，那只手臂已然不见，但那本是满是裂痕但还没有第一时间恢复的空间，却是被什么东西在以巨力敲打着。

    敲打声一声比一声响，这声响不仅让陈默惊骇，也是超出了佛罗伦丝等人的意料。

    “似乎还有希望，这里的空间本就薄弱，经过空间魔法阵和这家伙的捣乱后，空间似乎更不稳定，魔人说不定能从第二层直接劈开空间通道，来到第一层！”

    查理三世见此兴奋说道。

    佛罗伦丝和血色骑士都不说话，但两人都知道查理三世说得没错。

    轰！

    砰！

    又一声大响传来，就如查理三世预料的那样，魔法阵中央的那片空间，终于还是被一只看似普通的人手给直接轰碎，除现了一道巨大的裂缝。

    然后，一个身形俊美、脸色苍白，头上有着一双黑角的美貌青年，从裂缝内钻了出来！

    …………

    第二更。……蛋疼，啥都不说了，继续码第三更。(未完待续。。)


第七百八十八章 追杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这头上有角的俊美青年，给人一股邪异的美感，陈默见他轰破空间，从空间裂缝内走出，不由得心里一沉。

    他做得很好，破坏行动没有任何问题，但人算不如天算，他怎么也没想到，空间魔法阵另一边的诡异青年，还有着这样的能力。

    魔人！

    见到青年头上的角，陈默更是心中一沉。

    这些天在深渊区域练级，他从西罗口中获得不少情报之外的有趣信息，其中之一，就是有关魔人的。

    有关魔人的消息，陈默只是稍微听西罗提起，对魔人知道的并不多。

    不过，魔人有两个特征。

    第一个，魔人除了头上有一双角外，其余几乎和人类一样，据说魔人是恶魔和人类结合后，产下的后代。

    因此，魔人拥有比一般深渊怪物要远强大的实力。

    第二个，只有恶魔才拥有魔人手下，除了恶魔，魔人不会臣服别的深渊怪物，哪怕那深渊怪物比魔人自身要厉害很多。

    可以说，魔人就代表着恶魔，魔人实力强大不用多说，恶魔更是眼下陈默绝对没有办法战胜的对手。

    任何一个恶魔，都拥有三转以上boss级的实力，这一点不用怀疑。

    在没三转前，陈默对上任何恶魔，都不会有胜算。

    魔人从第二层强行突破到第一层，是不是说恶魔也要准备降临？

    如果是这样，他想继续安静的在深渊区域一层练级，那是不可能的事了。

    而在第一个魔人青年从空间裂缝内走出来之后，接连好几个魔人。一一从空间裂缝内走出。

    这些魔人有男有女，年龄不一，不过男的俊美邪异，女的美丽妖冶。

    “你们，就是准备和我们合作的人类冒险者？”

    最先出来的魔人青年。望着查理三世等人，淡声问道。

    “是，我们就是接受了你们委托的人类冒险者。我们可以保证，之前的消息都是真的，吞影大人已是复活，就在外边的世界。各位大人只要能到达外边的世界，就能拯救吞影大人。不过，这事差点因为那家伙而失败，这家伙偷偷破坏掉我们布置下的魔法阵，让我们差点功亏一篑。还好各位魔人大人实力强大，没让他得逞，不过这家伙，我觉得各位魔人大人，很有必要给他一点颜色看看。”

    查理三世急忙说道，他已是我迫不及待的想杀死陈默，言语内诱导魔人对陈默出手。

    “嘻嘻，看来你很想杀死那个人类冒险者啊。虽然对你的言语感到不爽。不过也罢，这家伙的确要让他吃点教训才行，要让他知道。我们魔人不是他能招惹的。”

    第二个从空间裂缝里走出来的是一妖冶魔人美女。

    这魔人美女身上只在关键部位覆盖着一层黑色的鳞甲，十分的性感诱人，简直就是在诱人犯罪。

    周围不少财团的人，忍不住都是望着这魔人美女，吞了吞口水。

    “你说得对，月魅大人！”查理三世更是大喜说道。

    出来的这些魔人中。最先出来的魔人青年叫妖邪，第二个魔人美女则是叫月魅。

    “我去给他一点教训。”

    望了眼坐在黑凤凰背部。飞在空中的陈默，月魅娇笑一声。然后她的背部，一双黑色的肉翅刷的一声出现。

    挥动长上十米的肉翅，月魅身形一闪，就向陈默杀了过来。

    “走！”

    见到好几个魔人出现，陈默就知道他这次的破坏行动是失败了。

    魔人的实力他不清楚，不过就西罗所说，厉害点的魔人，都有三转以上的实力，弱一点的也会无限接近三转。

    无论哪一种情况，都不是眼下的他能对付的。

    黑凤凰也是感到不妙，陈默命令一出，它就挥动巨大的翅膀，向魔影森林外急飞而去。

    “被我月魅盯上了，还想走？”

    月魅邪邪一笑，背上的肉翅急挥，化做一道黑影射向陈默，一下子就追近黑凤凰不少距离。

    “向那片山脉飞过去！”

    月魅的速度，比黑凤凰的速度还要快！

    正常来说，往星铁城飞回去的方向是最好的，但眼下状况，黑凤凰还没能飞近星铁城，就会被月魅追上。

    唯有飞往那片山脉，利用地形，他才有逃脱的可能。

    “啧啧，没想到一出来就见到一个有点本事的小家伙，不过我倒是看看你能逃到哪里去。”

    月魅啧啧笑道，身形紧追不舍。

    “妖邪大人，不知道接下来你有什么计划？”

    大人大人的叫，估计也就只有查理三世能做得到了，一旁的佛罗伦丝和血色骑士还有沙穆，都是不吭声，让查理三世和魔人交涉。

    “先把这空间通道稳定下来，根据情况，我们还有人会从第二层区域上来。”妖邪淡淡说道。

    不过，他们还没有开始行动，两道光芒，忽然就在灰黑岩石地面边缘出现。

    “空间通道！魔人！这里果然出了问题！”

    来人是两个npc，在星铁城内，似乎有传送阵直接传送到这里，两人出现后，望着妖邪几个魔人，脸色都是一变。

    他们很清楚，魔人出现在一层，对星铁城来说，很有可能是意味着灾难。

    星铁城能抵挡一层深渊怪物的攻击，甚至能抵挡魔人的攻击，但要是有恶魔盯上了星铁城，星铁城就凶多吉少了。

    “杀！”妖邪望着两人，眉一皱，然后和周围几个魔人身形一动，像是瞬间移动的出现在两个星铁城npc身旁。

    星铁城两个npc脸色大变，想逃跑，但已是迟了。

    ……

    “妈的，这女魔人的速度好快！”

    另一边，被月魅追杀的陈默，望着在身后紧追不舍的月魅，不由得暗骂了一句。

    月魅的飞行速度，比黑凤凰要快上不少，要不是陈默前些日子给黑凤凰吃了冰焰果实，让黑凤凰在飞行时，能在飞行轨迹上留下一股冰冷气息，让月魅的飞行速度降了一些，陈默只怕早已是被追上了。

    尽管是这样，双方的距离还是在不断拉近，两人的距离，从最初的一百米，渐渐降到了不足六十米。

    陈默估计，距离掉五十米后，他的处境就会危险了。

    “给我下来！”

    没多久，两人的距离就只剩下五十米不到，月魅如陈默所料，悍然出手了。

    …………

    第三更。(未完待续)


第七百八十九章 俘虏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    月魅纤细手掌一张，五支由黑色魔气凝聚的箭矢便急射向黑凤凰。

    陈默让黑凤凰急转躲避，但五支黑色箭矢也是方向一转，继续追来，速度明显比黑凤凰要快不少。

    陈默眉一扬，手里换上灰羽手弩，对着五支黑色箭矢猛射出五支弩箭，想用弩箭对消月魅的攻击。

    “休想！”

    但魔气凝聚的箭矢，分明受月魅控制，五支黑色箭矢在中途偏了偏方向，陈默的弩箭就尽数落空。

    不得已，陈默只能让黑凤凰出手了。

    黑凤凰身形一顿，转身回头喷出一股巨大火焰。

    在此大面积火焰下，月魅的五支箭矢再无躲避的可能，轰的一声闷响，尽数爆炸四散。

    但在黑凤凰回头攻击的这点时间，月魅已是再追近了不少距离，再来一次，月魅就能追上黑凤凰和陈默。

    “降落地面！”

    陈默脸色一沉，让黑凤凰降落地面。

    在空中，他和黑凤凰都不会是月魅的对手，被月魅追上，基本没有反抗和逃走的能力。

    这里已是进入了山脉区域，下方是森林和丘陵地带，运气好能借着地形掩护，撇开月魅的追击。

    呼！

    黑凤凰倒是听话，二话不说就一头扎了进下方的森林内。

    落到地面，陈默收起黑凤凰，直接以最大速度，冲进森林最密集处，然后开启伪装技能。

    只要月魅不是使用那种完全无法躲避的范围技能，月魅想用技能逼他出来都不可能。

    然后只要稍微要一点时间，他就能成功逃走。

    “想逃？妄想！”

    见陈默身形消失，月魅却是一声冷笑。

    随之，她黑色的瞳孔中。猛的泛出一股妖异的红色光芒。

    “找到了！”

    在这妖异红光之下，陈默的身影暴露在她的瞳孔内，月魅翅膀一振，急速扑向陈默。

    妹的，这家伙还有这种破潜行的能力！

    陈默见了忍不住暗骂，能飞不说。还有侦破潜行的能力，这魔人族的能力真是太便利了。

    月魅的飞行速度可是比第二形态的黑凤凰还要快，以陈默的速度，不想办法，用不了几秒，就会被月魅追上。

    魔女形态！

    魔女之影！

    陈默心念急转，马上用出魔女之影技能。

    在过去，他用魔女之影只是为了更方便的杀敌，像眼下这样。用魔女之影来逃炮还是第一次。

    不过魔女之影的确是逃跑的好手段，本体加五个魔女之影，分别逃向不同方向，无论月魅追哪一个，他都能瞬移到距离月魅最远的那个身上，然后赢得逃跑的机会。

    “分身类能力？有点本事嘛，不过，若是你知道我的深渊二层内的大名。你就不会在我面前使用这种小手段了。”

    望着分成六个逃走的陈默，月魅妖异美丽的脸蛋上。露出一丝戏谑的笑容。

    呼！

    月魅降落地面，然后下一瞬间，她的身形一阵模糊，在周围刹那间，就出现了十二个一模一样的身形。

    十二个分不出真假的月魅，分成六组。每组两人，追向陈默和五个魔女之影。

    “我草！”

    陈默见此，终于是无法淡定了。

    月魅也会分身类技能，并且技能比他的魔女之影要更高级，一下子分出十二个分身出来。

    这样陈默无论如何。都是无法利用魔女之影抛掉月魅了。

    没办法，只能最后赌一把了！

    知道这样下去，他是死定了，陈默心念急转，有了决定。

    外形一变，陈默解除了魔女形态，五个魔女之影自然跟着消失。

    “嘻嘻，放弃挣扎了？”

    十二个月魅见此，有点惊讶陈默会这么干脆的放弃了逃跑。

    她猜测到陈默似乎准备做什么，但她对自己的实力有着绝对的自信，对此自是丝毫不惧。

    十二个月魅，从四处围过来，把陈默团团围住。

    “小家伙，你还是有点本事的，要是在平时，我不介意和你好好玩一玩，可惜现在姐姐我有事，只能先杀了你再说。”月魅向陈默围过来，笑吟吟的说，准备出手杀掉陈默。

    恶魔咆哮！

    吼！

    但在十二个月魅接近时，陈默却是骤然发动了超大范围的恶魔咆哮技能。

    被十二个月魅追踪，他没有任何逃跑的可能，所以陈默便打算利用恶魔咆哮技能，破除了月魅的分身技能再说。

    分身技能，决大部分在遭受到攻击时，会被迫解除。

    “恶魔的力量！怎、怎么可能，你身上怎么会有恶魔的气息和力量！”

    恶魔咆哮用出，一股蕴含着恶魔气息的黑色光圈骤然四散，感受到恶魔咆哮中蕴含的恶魔力量，月魅忽然脸色大变。

    月魅第一时间就想逃出恶魔咆哮技能的范围，但陈默刻意等她靠近了不少再使用，月魅想逃出去，已是迟了一步。

    恶魔咆哮技能，瞬间笼罩住十二个月魅分身。

    十一个月魅分身，顿时在恶魔咆哮中消失，只剩下月魅的本体。

    陈默见此想逃，但这时，他却是猛的发现，月魅在中了恶魔咆哮技能后，身体一软，就此扑倒在地上。

    怎么回事？

    难道是因为他吃了恶魔果实，使用的恶魔咆哮技能，拥有恶魔的气息的原因？

    联合魔人的传说，还有月魅刚刚的话，陈默感到这可能性极大。

    妹的，早知道就不用逃得那么辛苦了！

    月魅眼下全身软绵绵，似乎没有了任何还手之力，陈默当然不会错过这种机会，他转身跑回到月魅身边，掏出绳子，把月魅五花大绑绑了起来。

    “怎、怎么回事，你怎么会拥有恶魔的力量！”

    月魅看样子一时难以恢复过来，她艰难的望着陈默。

    “你现在是俘虏，没有问话的资格。那一群帮你们打通空间通道的冒险者，和你们合作，是准备做什么事？”陈默冷冷的扫了月魅一眼。

    之前远远望着，他还看不出来，直到刚刚捆绑月魅，陈默才发现，月魅身上的黑色鳞甲，并不是防具装备，而是生长在她身上真的鳞甲。陈默第一次见，自是十分的好奇，忍不住多望了几眼。

    “你因为我会告诉你吗？”月魅像是看白痴的望向陈默。

    “你现在是俘虏。”陈默提醒月魅，让她不要忘了自己的处境。

    “俘虏又如何，大不了就死亡，我是不会被你威胁的！”月魅傲然挺起胸脯说道。

    身上长着一层薄薄的黑色鳞甲，这让月魅看起来更加的诱人。

    “是吗？”

    陈默嘿嘿一笑。

    如果月魅是一个男的，陈默还真没有什么好办法。

    但是她是女的，在这种事上陈默就太有经验了。

    月魅有着一般女性所没有的妖异美丽，身体上只有关键部位覆盖着一层鳞甲，别处几近**，陈默刚才绑他时，就忍不住多瞧了月魅诱人的躯体几眼。

    眼下月魅敬酒不吃吃罚酒，他正好找借口试试这女魔人是什么手感。

    说做就做，陈默的魔掌顿时摸向月魅的大腿，还有上身，上下其手。

    “混蛋，你、你要做什么！敢对我月魅大人不敬，我要你死无全尸！”

    月魅躯体微微一哆嗦，然后她大怒的叫喊起来。

    “嘿嘿！”

    陈默只是嘿嘿一笑，没有回答，这时候说什么都是多余的，不给点实际行动，这女魔人不会轻易屈服。

    月魅很恨想反抗，但她做什么都是徒劳，在陈默的魔掌下，月魅没一会就感到，她的身体上出现了一股股异样的快感，让她不时微微呻吟两声。

    另一边，陈默却是惊奇的发现，随着月魅反应的加剧，覆盖在她身上敏感部位处的鳞甲，在逐一消失，露出了本来面貌。

    …………

    明天三更。(未完待续


第七百九十章 星铁城城主

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “最后一次机会，你说还不是不说？”

    到了这时候，陈默倒是停下手来。

    月魅恨恨望着陈默，眼神若能杀人，陈默已死十次百次。

    “是不是我说了，你就会放掉我。”

    知道继续强硬下去，这家伙不知道会做出什么事来，月魅显然是怕了，问道。

    “会，不过放掉你之前，我还要和你签订契约，你得帮我收集情报。”

    陈默倒是没骗月魅，坦然道。

    “什么契约？”

    “短暂的奴隶契约，只要你答应，你什么事都不会有。”

    “奴隶契约？不可能，签了奴隶契约，我就死定了！”

    但让陈默意外的是，月魅想都不想，就一口拒绝。

    “怎么回事，说来听听。”

    奴隶契约竟是事关月魅的性命，陈默有点好奇问道。

    “我们魔人，会和恶魔缔结一种类似于奴隶契约的特殊契约，要是和你签订了奴隶契约，我的状态就会出现变化，瞒不过任何人，就算你放了我，我也回不去了，更不用说帮你收集情报。我因为出生的晚，还没见过恶魔，也没和恶魔缔结契约，没有恶魔主人，不然你那浅薄的恶魔力量，对我＠没有任何作用。”

    月魅淡淡说道，陈默略一思索，感到月魅说的话是真的成分不小。

    “把你知道的事情说出来，不缔结奴隶契约也没问题。”陈默做出了让步。

    “时间不多，我必须得尽快赶回去，事情我就长话短说了。”

    月魅松了口气，飞快说道。

    随之，月魅用最简洁的话语。把她知道的事情说了出来。

    月魅和妖邪等魔人会出现在这里，其实和陈默有关。

    妖邪是恶魔吞影的仆人，恶魔吞影被陈默再次释放后，不知被妖邪通过了什么途径获知了消息，然后财团和妖邪开始有了接触，妖邪让财团的人。打通一层通往二层的通道，好让他能带领魔人去救出恶魔吞影。

    月魅则还年轻，还没有成为恶魔的仆人，所以任何恶魔的气息，对月魅来说都是无法抗拒的，但一旦月魅成为了某个恶魔的主人，其余恶魔的气息对她都没有效果，陈默也就无法像眼下这样，单单使用恶魔咆哮技能。就能制服月魅。而成为恶魔的仆人后，魔人对恶魔也会绝对的忠诚，就算月魅万一像眼下这样被抓，陈默也问不出任何事情来，月魅也绝不会为了小命而答应签订契约做间谍。

    所以说，这次纯粹是月魅倒霉，陈默走了大运。

    经月魅一说，事情倒是显得简单了。

    但陈默有点想不明白。财团帮助魔人救出恶魔吞影，能获得什么好处呢？

    陈默弄不明白。月魅也不清楚。任务是妖邪发布的，月魅不清楚妖邪和那一群人类冒险者达成了什么协议。

    ……

    月魅浪费的逃回魔影森林，留下地上在微微陈默的陈默。

    陈默并没有对月魅做什么，只是和她签订了一个简单的契约后，就放她离开。

    知道魔人和恶魔的关系后，陈默知道无论他和月魅签订什么契约。在她和恶魔缔结契约后，他这些契约只怕都会不管用。

    所以，他只是让月魅回去后帮他收集情报消息就了事。

    没一会，陈默就呼了口气，拿出一张传送卷轴。直接传送回到星铁城附近，悄悄潜回星铁城内后，再从复活点内走出来。

    他这么做，当然是做戏做全套。

    月魅事实上已是耽误了一些时间，回去肯定要交代一个说法，陈默和月魅串了一下口供，月魅花了不少时间杀了他才返回，陈默自然要从复活点内走出，以免出现破绽。

    “沉默高手，重大消息！刚刚任务大厅出现了一个击杀魔人的新任务，奖励十分丰厚！”

    陈默走出复活点没几步，西罗就兴奋的给陈默发来了消息。

    “奖励丰厚？”

    “是的！亲手击杀一个魔人，能获得300贡献，20瓶十倍伤害的蚀血药剂，10000金币奖励！辅助击杀一个魔人，能获得100贡献，20瓶五倍伤害的蚀血药剂，3000金币奖励！在星铁尘城的任务中，这可是前所未有的奖励！”

    西罗连忙说道。

    300贡献，20瓶十倍伤害的蚀血药剂，这的确是奖励十分之丰厚了，而且不需要亲手击杀，辅助击杀也能获得奖励。

    陈默接下来无疑要和魔人接触，虽说亲手击杀魔人的可能性不大，但混个辅助击杀还是极有可能。

    想到这里，陈默径直走向任务大厅。

    不过，星铁城的城主也是厉害，魔人出现才这么一点时间，他竟是得到了消息，并且发布了击杀魔人的任务。

    只可惜，魔人太厉害了，只怕这任务没有谁能完成。

    “噢，你就是那个完成了记录兽武城地图的冒险者？请稍等一下，我们的城主大人想见一见你。”

    陈默来到任务大厅了，接了击杀魔人的任务，才想离开，颁发任务的npc呼叫叫住了陈默。

    城主？

    陈默心念一动，他对星铁城的城主还是极有兴趣的，便想都不想，就跟在这npc身后。

    npc带着陈默，七转八拐后来到一个露天庭院。

    不过，在见到星铁城城主后，陈默不由得一阵失望。

    这星铁城城主，似乎不想让人知道他的面貌，身上披着一件灰色斗篷，全身都在斗篷内，陈默完全瞧不出他的模样。

    “很高兴见到你，年轻的冒险者。”

    星铁城城主声音沙哑的说了句欢迎语。

    “不知城主大人见我，为的是什么事呢？”对方不以真面目见人，陈默也懒得和他多废话，直接问道。

    “因为魔人的出现，我觉得很有必要见一见冒险者你，所以请了你过来。事情和你之前探索绘制的兽武城地图有关，通过你绘制的地图，我已是派人深入兽武城，到了兽武城最中央的地方，见到了那具绑在十字架上的尸体。”

    星铁城城主沙哑着声音，直言道。

    陈默听他一说，也是来了精神。

    他对那具尸体，也是十分的好奇，事实上，小松鼠到现在还没清醒过来，让陈默有点担忧。

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第七百九十一章 尸体的秘密

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “那尸体和魔人有什么关系？”

    “有很大关系。你深入过兽武城，知道兽武城对深渊怪物乃至恶魔，都有着很深的研究。兽武城研究出很多模仿深渊怪物的技能，甚至是恶魔的能力。但这些并不是兽武城最出色的成果。囊括了兽武城一切的，其实就是那具在十字架上的尸体。那具尸体，拥有模仿恶魔的能力。”

    “模仿恶魔的能力？有那么强大？恶魔的实力如此惊人，不是说模仿就模仿的吧，而且恶魔各有各的能力，那具尸体都能全部模仿？”

    陈默有点不太相信。

    如果是那样，兽武城就太逆天了。

    但兽武城如果真的那么厉害，又怎么会被毁灭呢？

    “是我说得还不够清楚，说是模仿恶魔的能力，但并不是什么能力都能模仿，那具尸体的主人，还活着的时候，能模仿的恶魔能力是极其有限的，只不过，有一个所有恶魔都共有的能力，她却是能轻易模仿。”

    星铁城城主摆摆手，继续解释道。

    “所有恶魔都共有的能力……难道是和魔人的契约？”

    陈【默闻言，想起月魅的话，心念一动。

    “不错，看来你知道的事情比我预料的要多，也省了我一番解释的时间。本来恶魔和魔人之间，凭借着恶魔的气息，一旦魔人和恶魔签订了契约，别的恶魔就再无法染指此恶魔旗下的魔人。但兽武城那具尸体，却是能模仿这些恶魔的气息，继而掌控那些恶魔的魔人，她可强行命令那些魔人或者强行解除魔人的契约，而正是因为她这个特殊的能力，才让本来十分坚固的兽武城。招来了毁灭性的攻击。”

    “数个深渊恶魔共同出手，一举摧毁了兽武城。只不过，兽武城在最后毁灭之前，为那具尸体加持了某种神秘的力量，导致她的尸体竟是连恶魔都无法毁坏。当然，这些事情。都是在你探索绘制了兽武城的地图后，我才一一弄清楚，之前虽然略有了解，但很多事情都无法确定。毕竟那兽武城，若是我们的人进入，会出现恐怖的变化。我手上本来有一样道具，能暂时让我的人进入兽武城而不惊动兽武城的变化，但可惜的是，之前那道具被一名不知道从哪里来的精灵给盗窃走了。”

    星铁城城主最后叹气道。

    魔人和恶魔的关系。本是十分的牢靠，而那具尸体竟是有改变这关系的能力，难怪会招致恶魔的围攻。单个魔人不可怕，但要是被那具尸体的主人控制了一大群魔人的话，那将会是一股恐怖的力量。

    拥有如此力量，可惜那尸体的主人没能做出什么来，就被数个恶魔围攻，再坚固的城墙都没有意义。

    而从星铁城城主的话。陈默才明白，为何他那天在兽武城内。会见到伊西卡。

    伊西卡偷走了星铁城城主如此重要的道具，难怪星铁城会大力通缉她了。

    “那不知城主大人你找我来为了什么事？”

    城主说了不少话，但为何找上陈默，却还没透漏半个字。

    “根据你绘制的地图，我找到了一条能安全进入兽武城的路。我见到了那具尸体，明白了一些事。兽武城在毁灭前。对那具尸体主人做的事，能保留下那具尸体主人的能力，但我去见到她时，她身上已是没有了那种能力。我并不是想得到她的能力，只不过。魔人出现了，魔人很厉害，尤其是和恶魔有了契约的魔人，一旦和恶魔接触，实力就会变得十分强大，若是拥有那尸体的能力，就能轻易的对付魔人而不用担心出现伤亡。”

    星铁城城主缓缓说明了用意，他担心陈默误会，还做了额外解释。

    那具尸体的能力……

    陈默自然是第一时间想到了变异小松鼠。

    如果星铁城城主说的话都是真的，那具尸体的能力，极有可能落到了变异小松鼠的身上。

    至于那具尸体为什么主动把能力移到小松鼠身上，陈默不能确定，但多半和变异小松鼠拥有自由之心能力有关。

    “抱歉，我对此也不清楚。事实上，那天我见到那具尸体之前，已是有人先到一步。”

    如此重要的能力，星铁城城主虽然说他并不是为了这能力才叫陈默过来，但陈默哪里会轻易相信。

    反正伊西卡已是被星铁城通缉了的，他干脆把事情推到伊西卡身上算了。

    “有人先到一步……是那个精灵？”

    星铁城城主听陈默如此一说，他马上想到了伊西卡。

    “不错，就是那个被城主你通缉的精灵。不过，我去到的时候，她刚刚厉害，我也不知道那能力是不是落到了她手上。”

    “多半是落到她手上了，她敢跑去深渊区域二层，只怕也是因为得到了这能力。”

    星铁城城主摇摇头，成功被陈默误导。

    ……

    和星铁城城主一番交谈，陈默知道了那具尸体的秘密，算还是有点收获。

    想到变异小松鼠醒过来，可能拥有那样逆天的能力，陈默不由得眼睛冒光。

    遗憾的是，小松鼠现在丝毫没有醒过来的迹象，也不知道什么时候才会醒过来。

    要是它现在就醒过来，对付魔人就轻松多了。

    出了星铁城，陈默直奔向魔影森林。

    两个小时后，陈默在魔影森林深处，成功找到了月魅留下来的信息。

    他和月魅签订的契约很简单，月魅只是单纯的帮忙记录在接触到恶魔吞影前的信息并给他留下线索就可以了，初此之外，对月魅没有任何要求。

    但正也是因为简单的契约，在契约的细节上，陈默做了更细致的要求。

    月魅必须留下她们行走的路线信息，并且信息必须得正确。

    “通往神圣大陆的深渊裂缝！”

    一路上顺着月魅留下来的信息，一天之后，陈默在深渊区域一层极为偏僻的地方，发现了月魅留下来的在深渊区域的最后的信息。

    顺着这信息，陈默找到了眼前这处深渊裂缝。

    通过这道裂缝，能直接离开深渊区域，进入神圣大陆！

    …………

    第二更。(未完待续。。)


第七百九十二章 亲自出手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这条深渊裂缝通道也不知道魔人发现抑或是财团发现的，不过是谁先发现的都没关系了，这通道既然被陈默发现，陈默自然是想自己占有。

    在星铁城传送进出深渊区域固然方便，但赚取所需的贡献却是一件麻烦事，来回一次两百贡献，并且还是只能陈默自己进出。

    但一条裂缝通道，陈默若能占有，就能把认识的人带进深渊区域一起升级，实用性不是星铁城的传送阵可比。

    不过，想占领这条裂缝通道，他至少也得搞定了妖邪等魔人才有可能。

    至于财团，之后再慢慢做打算。

    魔人和财团的人，已是通过裂缝通道到达神圣大陆，并且有一些时间了，陈默不废话，收拾心神后，就一闪身进了裂缝通道。

    在几个月前的怪物攻城中，深渊裂缝到处可见，但陈默那时可没胆量进入。

    眼下进入了深渊裂缝，陈默才发现这深渊裂缝通道和就像一条普通的峡谷，周围是裂开的大地。

    但裂缝并不长，陈默在里边移动了近十分钟后，阴暗的裂缝前边就出现了一道亮光。

    》★  陈默飞身走出裂缝，四下张望，发现他正身处一潮湿的山洞内。

    山洞不太深，陈默走出去，外边传来阵阵海浪的波涛声响。

    这片裂缝的出口，竟是一座十分细小的无人荒岛。

    陈默核对了一下坐标，这座无人荒岛位于神圣海域东部，距离卡特琳眼下的卡特琳竟是不太远。

    在荒岛上找了一会，陈默就找到了月魅留下来的信息。

    “果然是去找恶魔吞影，准备打破封印，救出恶魔吞影了。”

    陈默望了一眼灰羽王国所在的方向。微微沉吟后，他便使用传送技能，回到了卡特琳。

    陈默突然回俩，卡特琳上的众人都是有点奇怪。陈默没说太详细，只是问了一下卡特琳的近况，见没有特别的事情。一切都顺利后，他就和众人打了声招呼，叫上雷兽，向艾琴王国潜行了过去。

    魔人的飞行速度陈默已是领教过，若魔人的速度一直保持着月魅追他时的速度，陈默肯定已是迟了，几乎没有追上魔人的可能。

    但来到了神圣大陆，魔人不可能光明正大的在天空飞行，他们身上那双黑色的翅膀太显眼了。

    他们不飞行。陈默就有追上的可能，雷兽在水下的速度，不会比魔人飞行的速度慢，而陈默仗着他对艾琴王国和灰羽王国的熟悉，他能比魔人先到达封印恶魔吞影的地方。

    而且，神圣大陆上笼罩着一个特殊的魔法护盾，深渊怪物和恶魔不能从外边进入。

    不过，魔人既然从海岛出现。并且第一时间赶往灰羽王国，陈默估计那特殊的魔法护盾对魔人怕是没有用。

    魔人走直线的可能很大。陈默让雷兽沿着海岛到灰羽王国直线的方向追过去，结果在接近大陆的地方，没有见到任何异常情况。

    “大陆的魔法护盾，果然是拦截不住这些魔人。”

    陈默见此，已有确认。

    神圣大陆的特殊魔法护罩，绝不是能简单打破的。就算能打破，也必然会引起极大的骚动，眼下四处一片平和，可见和他猜测的一样，魔人有办法顺利进入到大陆上。

    上到大陆。陈默换上灰羽翅膀，然后全速赶向灰羽王国。

    魔人比他先走一步，不过在天黑之前，陈默并不太担心魔人会动手。

    这些魔人的实力也就无限接近三转，在没接触到恶魔吞影前，他们的实力无法突破三转，而他们救出魔人的机会只有一次，第一次不成功，之后想再救出恶魔吞影，就基本不可能了。

    所以在没探明天使的守备力量前，妖邪他们不会轻举妄动，就算会动，也至少在夜里才行动。

    距离游戏里的黑夜，还有不少时间。

    ……

    四个小时后。

    灰羽王国内，封印着恶魔吞影之处。

    上一次恶魔吞影的封印被破坏以来，天使的防守力量上升了一个层次，本来二翼的天使，全部换成了四翼和六翼天使。

    米雪儿还在守卫的部队内，不过如今守卫力量已不是她领导的了。一群六翼天使，还轮不到她一个四翼天使来指挥。

    而且，上一次恶魔吞影被释放出来，米雪儿也是承担了不少责任。

    虽然已是摆脱了陈默的控制，但因为上层的责难，米雪儿的心情并不怎么的好。

    “那个霍哈曼要见我？”

    无聊中，忽然有天使来找米雪儿，告诉霍哈曼想见她。

    米雪儿微微皱眉，不过想起霍哈曼几乎只有有事时才找她，她还是去见了霍哈曼。

    “找我什么事？”米雪儿淡淡问道。

    “我得到了一个很重要的消息，有好几个魔人从深渊中跑了出来，准备出手救走恶魔吞影。”

    霍哈曼见到米雪儿，急忙说道。

    “魔人从深渊深渊中跑了出来，要救恶魔吞影？这消息你从哪里得来的，是真是假？”米雪儿对这消息，并不是太过相信。

    “消息是那个人告诉我的。”霍哈曼不废话，悄声道。

    他知道，不搬出这个人来，米雪儿多半是不会信他的话。

    那个人！

    霍哈曼不说谁，但米雪儿一听，就知道霍哈曼说的是谁了。

    “哼！他沦落到现在这样，可是多得了他！你以为我还会信他的话？”米雪儿很不高兴的冷哼一声。

    “唉，你为什么不信呢？他骗你有什么好处？你只要把消息上报，无论上边信不信，对你来说都是一件大好事，完全是天上掉馅饼。”霍哈曼叹气道。

    米雪儿略一思绪，便知道霍哈曼说得没错。

    她眼下已是没什么好被陈默骗的，消息上报，只要消息是真的，她就是大功一件，消息就算是假的，她也没什么损失。

    ……

    “警卫力量没有任何变化，看来米雪儿把消息上报了，也是没高级天使的相信啊。”

    时间已是下午五点多，陈默早在封印恶魔吞影附近躲藏了起来。

    但在米雪儿把消息上报后，天使守卫依然不变，陈默就知道那些高级天使，并没有把米雪儿得到的消息当做一回事。

    “看来只有亲自动一次手了。”

    对天使没好感，但眼下是绝不能让魔人救出恶魔吞影的。

    天使不重视，陈默决定亲自出手，制造骚乱。

    …………

    第三更。(未完待续。。)


第七百九十三章 设计坑人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天使族主要是靠天使的气息来辨别敌人，陈默换上天使翅膀，使用伪装技能，悄悄接近恶魔吞影。

    想引起天使的重视并不足够，妖邪等人的实力很强大，没有几个八翼天使在，这单凭六翼天使，不会是他们的对手。

    想引起天使足够的重视，只是简单的露个脸肯定是不行的，既然要出手，那就要让天使族产生危机感。

    天使族的守卫看似是严格了许多，但他们仗着对非天使族气息的敏锐嗅觉，实际是是外严内松。

    陈默并没有花费多少力气，就潜行到恶魔吞影身边。

    恶魔吞影，被三道光之十字架钉在地上，一动不动，不过陈默也能看得出，这三道光之十字架，比他破坏的那三道要弱上不少。

    收好天使翅膀，陈默露出身形，使用死灵骨匕，直接攻击光之十字架。

    “什么人！”

    “不好！有入侵者！”

    “是之前破坏了封印的那个冒险者！”

    封印附近的守卫最严密，陈默露出身形，瞬间攻击了十几次后，就有天使发现了他，然后发出警报。

    天使族守卫领地内，顿时一片慌乱。

    陈默可是有破坏恶魔封印前科的人，【上一次破坏了封印，泰瑞尔联合神圣大陆上一群八十多级的高阶职业者，好不容易才再次封印恶魔吞影，要是再次释放出来，这次只怕没人能再封印了。

    一旦恶魔逃跑，后果不堪设想。

    整个天使守卫领地，已是被陈默的出现惊动，大群天使，急匆匆的向陈默杀过来。

    如果杀过来的天使是八翼天使。陈默想逃走很难，但都是一些四翼六翼的天使，陈默见引起了足够的恐慌后，马上找了个人少的方向，逃过去。

    陈默想逃跑，天使们自然是拦他不住。

    虽然几乎所有的天使都已是出动。但陈默还是顺利的逃了出来。

    “封印又被破坏了一些！”

    “快向上边报告！”

    陈默是假戏真做，只有这样，才能引起天使族的重视。

    但陈默知道这样还是不够。

    在骚乱稍微平息了半个多小时后，陈默再次潜入天使守卫领地，尝试破坏恶魔吞影的封印。

    这一次，陈默才攻击了没几次，就被天使发现，周围的天使也是迅速围拢过来。

    但一群天使都是有点无奈的发现，这家伙的动作太敏捷了。只要不是完全的死角，他都能有办法躲避。

    虽然最后还是赶走了陈默，负责看守恶魔的天使，再次大怒的发现，恶魔的封印，又被破坏了一些。

    这样下去，再来多几次，恶魔吞影的封印可就真的要被破坏了。

    感到事态的严重。负责这里的天使，连忙加急催促天使族那边派高级天使过来。

    陈默却担心天使还不够重视。还进行了第三次偷袭。

    第三次偷袭，陈默能做的事就更少了。

    不过陈默接二连三的偷偷潜到恶魔吞影身边，证明他有办法绕过天使的守卫。

    三次下来，恶魔封印有了明显恶破坏，天使族感到严峻危机，干脆让人守在恶魔旁边不走了。同时也是把消息上报，催促天使族快点派镇得住场子的高级天使来。

    “看样子是引起重视了，希望能让魔人先不能得手。”

    见到天使守卫领地内，防守一下子严密了几倍，陈默呼了口气。观察了一下附近的地形后，就找了一处地方藏了起来。

    这藏身的地方时一处小山丘，在这小山丘上，观察不到天使守卫领地，但却能观察到好几处可能的藏身地点，在这些藏身地点内，则是能观察到天使守卫领地外的一些情况。

    “果然是来了！”

    三个小时后，当天快接近天黑时，陈默观察到，在一处树林内，出现了十多道熟悉的身影。

    魔人，还有财团。

    魔人头上那角太惹眼，估计是要绕路，路上不敢见人，结果硬是比陈默晚了那么多时间才到。

    此时的天使守卫领地，防御最为严密，天使们已是猜测，陈默可能会在晚上再来尝试破坏封印，现在天快黑了，天使的防守可是前所未有的严密。

    魔人和财团的人眼睛不瞎，自然看得出以眼下天使的防守，他们还没接近，就会被人发现。

    观察了一会之后，魔人和财团的人，就悄悄离去。

    陈默来到魔人逗留过的树林，在一处不起眼的地方找到了月魅留下来的信息。

    顺着信息，陈默悄悄追踪过去，没多久就追到了附近一处阴森的小山谷。

    魔人和财团的人就藏在山谷内，估计要在山谷内等入夜深了，趁大部分天使休息时再动手。

    陈默确认了他们的位置后，再悄悄返回。

    天使守卫领地内，米雪儿收到小时，说霍哈曼又找她。

    知道霍哈曼来找她肯定有事，米雪儿再次去见了霍哈曼。

    “你说的消息都是真的？”

    见到霍哈曼，听了霍哈曼的话后，米雪儿确认的问道。

    “是那人告诉我的情报，信不信由你。”霍哈曼懒洋洋的说。

    米雪儿在心里略一权衡后，就决定把这消息上报。

    如果没有白天陈默大闹的事发生，这消息上报上去，那些更高级的天使，多半不会理会，但眼下上报的话，上边的人肯定会相信。

    “什么？你说有冒险者发现了魔人的踪迹，他们就在附近藏着？”

    听了米雪儿的报告，泰瑞尔目光一冷。

    之前被陈默狠狠的将了一军，泰瑞尔听到陈默出现捣乱后，第一时间就带着几名八翼天使赶了过来，现在就等着陈默上门。

    陈默没出现，倒是有了魔人出现的消息。

    “消息很有可能是真的，那个冒险者会来破坏恶魔封印，恐怕就是和那些魔人联手了，不然他不会突然跑出来。”

    “但这消息也有可能是调虎离山，等我们离开了，那冒险者再发难偷袭。”

    有天使分析道。

    “记录一张传送卷轴，然后到那山谷去看看！”

    泰瑞尔有了决定。

    要是有魔人出现，那自是必须得消灭，不然恶魔吞影迟早会被放出。

    而带上一张传送卷轴，谁要是想趁他们不在时偷袭，那他就是打错了主意！

    …………

    明天三更。(未完待续。。)


第七百九十四章 连环坑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    魔人藏身所在的山谷外，泰瑞尔等六个天使的身影悄然出现。

    只是六个天使，数量不多，但实力绝对强大。

    到了这里，泰瑞尔等人不再掩藏行踪，六人直接飞上天空，居高临下，直接从空中包围山谷。

    而在泰瑞尔等人出现在空中的瞬间，山谷内也是飞出数个魔人的身影，妖邪赫然身在其中。

    “消息没错，果然是魔人。”

    望着妖邪等魔人，泰瑞尔等天使的目光一冷，充满了杀意。

    “你们就是传说中的天使，看起来也不过如此。”

    妖邪扫了眼泰瑞尔等人，脸上露出一丝诡异的笑意。

    在不远处的一座小山丘树木上，陈默望着接触的天使和魔人，目光微微一凝。

    “月魅不在，魔人数量少了三个，妖邪等人对天使的到来丝毫没感到惊讶，月魅这女人果然不傻，还知道利用我。”

    陈默望了一眼，就知道妖邪等人恐怕就是在等泰瑞尔等天使到来。

    “不过如此？实力如此弱小的魔人，也敢如此大言不惭。”泰瑞尔冷言道，随之，在他一个眼色之下，其余五名天使，骤然扇动天使翅膀，像闪电杀向妖邪等人。

    与眼前妗槟人再多废话也是浪费时间，泰瑞尔等人决定早早收拾掉妖邪等人，好返回天使守卫领地。

    “嘿嘿！在别的地方，我们在没接触到吞影大人前，的确不如你们，但在这里却不一定。”

    妖邪等魔人的脸上露出一丝奸计得逞的笑容。

    轰！

    随之，山谷内一股黑色的光芒冲天而起，大片黑色的气息。笼罩住了整个山谷和天空。

    “充满深渊力量的封闭法阵！”

    泰瑞尔等人见此，脸色都一变，知道自己等人中了陷阱。

    这封闭法阵，需要经过周密的事先布置才有可能发动，这一群魔人显然是有备而来。

    在冲天而起的黑色气息中，妖邪等人看起来很是孱弱的身体。飞快的吸收着这些黑色气息，身体膨胀变大，背上的黑色翅膀，变得越发的巨大有力！

    一个个魔人的力量在暴涨，妖邪的实力更是一巨从无限接近三转，顷刻突破到三转，并且还在不断上涨。

    见到魔人短时间内实力膨胀如此厉害，泰瑞尔等天使一个个都是脸色大变。

    “出手！”

    泰瑞尔猛喝一声，带领着五名天使。杀向妖邪等魔人。

    妖邪却是轻蔑一笑，扇动身上的黑色翅膀，迎向泰瑞尔。

    双方碰撞，一声巨响出现，泰瑞尔的身体硬是被妖邪击飞出数十米远处。

    妖邪的力量，在短时间内，竟是超过了泰瑞尔！

    在远处，陈默见到这一幕后。不再犹豫，从背包里拿出一张魔法卷轴。选择使用。

    这是一张传送卷轴，虽然和月魅签订了比较苛刻的契约，但陈默并没有完全相信月魅，毕竟契约匆匆签订，想找到避过契约的办法不是没有，所以对月魅。陈默从没有完全相信。

    尤其是这次，月魅暴露山谷的信息后，月魅自己也会有危险，所以陈默从一开始就做了各种准备，准备之一。就是在天使守卫领地附近，记录了好几张传送卷轴。

    眼下山谷这里是陷阱，魔人早有准备，妖邪等人不逃走，而是把泰瑞尔等天使留在这里，不用多说，月魅还有另外几个魔人还有财团的人，只怕都已是对天使守卫领地出手了。

    山谷里肯定留了财团的人，泰瑞尔一到，月魅她们就会出手，此时天使守卫领地，这怕已是遭受到了月魅等魔人的攻击。

    天使守卫领地内，最多也就只留下了一个八翼天使。正常情况下，月魅等魔人的实力不到三转，不会是八翼天使的对手，但见了妖邪等魔人的转变，陈默知道天使守卫领地的天使恐怕是阻止不了月魅等人。

    月魅他们必定对救出恶魔吞影有不小的把握，不然不会采取这样冒险的办法。

    妖邪等人虽然暂时拖住了泰瑞尔等天使，但事实上他们面临的危险是一点都不低。

    天使守卫领地。

    就如陈默预料的一样，月魅等几个魔人联合财团的人，已是对天使守卫领地发动了攻击。

    尽管没了泰瑞尔等八翼天使，但天使守卫领地的力量还是不弱的，月魅等魔人，并没有硬闯，而是混在一大群玩家中，飞快接近恶魔吞影。

    财团的人对这次任务也是下了重金，魔人和财团的人此前迟迟不出现，恐怕是等待这些财团玩家的到来。

    财团竟是让上千的财团玩家出动，用性命骚扰天使，给经过了伪装，混在玩家中的魔人争取时间和机会。

    天使的数量不过是两百多，上千实力不弱的玩家，要拖延两百多天使的步伐，是件很简单的事。

    尽管有一个八翼天使也出手了，但有一个年龄稍大一些的魔人，虽然看起来有点勉强，但他还是一个人就拖住了这八翼天使。

    如此一来，月魅等魔人，已极快的速度，在接近恶魔吞影。

    按照眼下的趋势，用不了一会时间，月魅等人就能到达恶魔吞影身边。

    “拦截住他们！”

    “杀死这些入侵者！”

    形势对月魅等人有优势，但她们的优势没有维持多久，就有一大股轰轰烈烈的呼喊声传了过来。

    一个两千多士兵的大队伍，气势汹汹的向月魅和财团等人杀了过来。

    走在最前边的，就是霍哈曼！

    预料到月魅可能靠不住，陈默也是留了足够的后手。

    恶魔吞影是绝对不能被魔人救走的，所以陈默让霍哈曼做了一番准备。

    在附近联合守卫的人族士兵，早就被霍哈曼召集了起来，等到月魅等人出手偷袭守卫领地后，霍哈曼马上带人杀了过来。

    月魅等人见此，脸色都是一变。

    霍哈曼来得太快了。

    正常情况下，这些守卫士兵杀到时，她们已是能救出恶魔吞影了。

    恶魔吞影一旦被释放，再多的士兵也是送死。

    但眼下的情况，显然超出了月魅等魔人的预料。

    形势顿时逆转，一千多玩家，面对两千高级npc，优势荡然无存。

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第七百九十五章 关键时刻

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    “这些npc士兵的反应怎么快了这么多！”

    人群中，查理三世等人见到己方优势，

    他们财团做事，可不会凭空乱来。

    早在行动前，他们就对霍哈曼带领的npc士兵军队进行了深入的调查了解，知道他们的反应速度并不快的。

    但今天霍哈曼和npc士兵的反应，比平时不知道快了多少。

    按照平时的反应速度，他们至少有五分钟的时间。

    在他们的精心准备下，五分钟时间已是足够救出恶魔吞影了。

    但眼下，随着霍哈曼和高级士兵大军的涌入，配合两百多天使，月魅等魔人靠近恶魔吞影的速度已是停滞不前。

    “不能拖下去，你们准备强行变身，为我开路！”

    见周围的天使和npc士兵有越来越多的趋势，月魅果断对另外几名魔人说道。

    “好！”

    “半魔化！”

    三名魔人，在月魅的话后，点点头，各自拿出一颗黑色的果实，一口吃掉后，他们的身上开始冒出一股黑色气息。

    随之，他们的身体就出现了剧烈的变化，除了人的脸，脖子以下的部位，都是变成了深渊怪物一般的野兽躯体。

    半魔化！

    吃掉奇怪果实半魔化的三个魔人，实力顿时暴涨！

    轰！

    当中一名魔人，怪物化的手臂一挥，前方的天使和npc士兵，便纷纷被击退，无法靠近。

    三名魔人像前急匆，路上的天使和士兵。没有一个能阻挡他们前进的速度。

    “哪里走！”

    留守的八翼天使，见到月魅四人，脸色一沉，丢掉原本敌人，杀向三个半魔化魔人和月魅。

    “我们拦住他，你们走！”

    两名魔人见此。知道必须得拖住八翼天使，不然绝对救不出恶魔吞影。

    他们半魔化后，实力上涨不少，属性比八翼天使已是不差多少。

    八翼天使不想和他们纠缠，但奈何这两魔人速度飞快，八翼天使一时半会摆脱不了。

    在他们纠缠时，月魅和另外一魔人，在飞快接近恶魔吞影。

    “拦住他们，不要让他们靠近！”

    八翼天使大喝。在他的命令下，数十天使怒气冲冲的杀向月魅和另一魔人。

    但留在月魅身边的那个魔人，在见到如此多的天使杀过来后，他本就魔化的身体，再次泛起一股红色的光芒。

    然后，这魔人就像是吃了兴奋剂一样，想拦截他们的天使，在此魔人的攻击下。一时竟是无法接近。

    不过，在天使和npc士兵的联合出手下。这名魔人，很快也是不得不和天使和士兵纠缠在了一起，只留下月魅一个自由人。

    情况似乎对她很不利，但月魅实际上却是相当激动。

    因为，在前边，已是没有人拦截她！

    她只要走到恶魔吞影身边。释放一张蕴含着大量深渊力量的魔法卷轴，然后就大功告成！

    拥有这些力量后，恶魔吞影不用他们救，也能自动突破封锁出来！

    到了！

    没人拦截之下，月魅出现在恶魔吞影身前。

    月魅拿出一张散发着葱郁黑色气息的魔法卷轴。开始使用。

    这张特殊的卷轴，需要5秒时间的进度条才能完成使用。

    区区5秒时间，只是几下呼吸的事，太简单了！

    5……4……3……

    眼看还有两秒就成功使用卷轴了，但这时，月魅感到身体一疼，她被人攻击了。

    该死的，谁在这时候打断她！

    月魅怒了，以杀人的目光望向攻击她的家伙。

    但望着攻击她的人，月魅不由得楞了楞。

    “你怎么回在这里！”

    望着就在她身后，攻击她后，没逃走的陈默，月魅不由得大怒。

    她很想攻击陈默，杀掉这个碍事的家伙。

    但陈默出于习惯，在和月魅签订的契约里，还有一条月魅不能攻击他的条款。

    月魅一开始不在意，直到现在，她才知道这条款多么的坑。

    她要是能攻击陈默，就能轻易的杀死陈默，继续使用魔法卷轴，帮助恶魔吞影解除封印。

    但眼下，面对陈默的攻击，她只能干瞪眼着急。

    陈默要是打出的伤害能危及她的性命，她还是能反击的，但问题陈默攻击她都是随手的普通攻击，打出的伤害极其有限，月魅当然无法反击。

    继续这样下去不是办法！

    而办法，她还有！

    月魅身形一动，没有再尝试使用魔法卷轴，而是飞身到恶魔吞影身边，一只手按在恶魔吞影身上。

    轰！

    和恶魔接触，月魅的娇躯猛的一振。

    系统提示：你和月魅的契约已被强制解除！

    一个系统提示出现，陈默望了眼系统提示，知道发生了什么事。

    魔人和恶魔间的契约，要成立竟是如此简单。

    月魅只是和恶魔吞影接触，就成功和恶魔吞影建立了契约关系。

    “你的死期到了！”

    月魅冷冷望着陈默，眼里尽是杀意。

    陈默对她做的一切，对她来说是巨大的屈辱，只有杀了陈默，她才能解恨。

    而且，眼下不杀死陈默，她也无法顺利救出恶魔吞影。

    不好了！

    关键时刻意料外的事情出现，陈默感到了不妙。

    他本就不是月魅的对手，眼下月魅实力上涨不少，他怕是想躲避月魅的攻击都困难。

    高级黄金印痕！

    漩涡陷阱！

    空间裂痕！

    空间吞噬！

    月魅杀过来，陈默飞快的连续使用出好几个招牌技能。

    月魅厉害，但陈默这些技能，对阻挡她的行动还是有着明显效果。

    可恶！

    月魅不由更是怒了，眼下每多拖一秒时间，救出恶魔吞影的成功率就低一分，月魅是迫不急大的要杀死陈默的，但陈默不和她战斗，只是拖延时间，这让月魅十分的难受。

    附近有大量的天使和士兵，陈默要做的，单纯拖延就可以，不用三十秒时间，周围就会全是人，那样月魅想救也是救不了。

    但让陈默和月魅都想不到的是，在月魅还没能杀死陈默，陈默还在躲避时，恶魔吞影身边，骤然出现了一道人影。

    八翼天使泰瑞尔！

    “你们都在？很好，一起把杀了！”

    见到魔人和陈默都在这里，泰瑞尔当即开声道。

    …………

    第二更。(未完待续。。)u

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第七百九十六章 计划失败

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    泰瑞尔竟是如此短时间内就破了那封闭法阵，从山谷内传了回来？

    陈默见此，大感意外。

    只能说不愧是天使族派出来的代表人物，实力的确不同凡响。

    但只有泰瑞尔一人回来，想来在山谷内的天使也是付出了不小代价。

    不过，不管如何，泰瑞尔回来了，事情就不用他多心，月魅再强也强不过泰瑞尔，有泰瑞尔在，月魅想救出恶魔吞影，绝不可能。

    “破除封印的魔法卷轴在她身上。”

    见泰瑞尔想对他出手，陈默飞快后退的同时，沉声道。

    “我当然知道，她身上那张魔法卷轴的气息想掩盖都掩盖不住！不过，有我在，她不可能用得出那张卷轴，我抓住了你，再处理她也不迟！”

    但陈默还是小估了他对天使族的诱惑力，在天使族内，他已是成了头号通缉人物。

    不仅是天使族，神圣大陆上任何一个有能力争夺大陆霸权的王国帝国，都恨不得把陈默抓住，好控制拥有天空树和潜水能力的卡特琳领地。

    难得见到陈默近在眼前，几乎唾手可得，泰瑞尔自然不会就这样放陈默走。

    错过这次机会，以后想抓陈默天知道什么时候才有机会。

    翅膀一扇，泰瑞尔几乎是以瞬移的速度出现在陈默身前。

    血影瞬移！

    陈默想都不想，就在泰瑞尔翅膀扇动的瞬间，逃离原地。

    陈默逃得快，泰瑞尔追得更快。

    陈默使用的是瞬移技能。但泰瑞尔的飞行速度，几乎接近瞬移。

    陈默连续三次血影瞬移，也只是堪堪让泰瑞尔没追上。

    这速度，太快了！

    陈默骇然。

    哪怕是此前接触过的恶魔，也没有泰瑞尔的速度来得快！

    三次血影瞬移。让陈默的血量几乎见底了。

    而泰瑞尔继续追杀陈默，完全不理会身后的月魅。

    泰瑞尔并没有说大话，以他的速度，只要他离得不是太远，月魅不会有足够的时间救出恶魔吞影。

    “封印马上要被打破了！”

    泰瑞尔继续杀过来，陈默此时出声大叫了一声。

    泰瑞尔明知道陈默这喊声。极有可能是要分散他的注意力，但恶魔吞影同样重要，真的被人放出来，这责任他承担不起。

    一边继续追陈默，泰瑞尔一边回头确认月魅的动作和恶魔吞影的状况。

    趁泰瑞尔追杀陈默之时。月魅的确是在趁机使用魔法卷轴。

    不过，泰瑞尔回望时，她也是只读了两秒的进度条而已。

    “哼！休想！”

    泰瑞尔见月魅动作，脸色一沉，身形微微一顿，手一挥，然后一大片羽毛，像雨点的扎向月魅。

    他本是打算再追陈默一次。再回头出手打断月魅的动作的，不过眼下见到了月魅的动作，他自然不能忍耐下去。

    大片天使羽毛杀过来。月魅的读条动作再被打断。

    泰瑞尔转身，想着这次一定要搞定陈默，然后回去杀掉月魅，还有其余魔人。

    但他一转身，就见到大片的金色光芒，像一道金色的星河。向他狂轰了过来！

    金色星河之种，还夹扎着大片金色的羽毛。像他狂射而来。

    这攻击声势浩荡，但两人等级相差那么多。泰瑞尔并没有把陈默的攻击放在心上，翅膀一动，以最大速度追过去。

    但是，当他撞上那些攻击时，泰瑞尔脸色就忍不住一沉。

    被这些攻击打中，伤害没什么，但他的身形却是忍不住微微一滞，速度一瞬间降低不少。

    前方的攻击仿若星河，在走出这些攻击之前，他追击的速度会大大降低。

    并且，前边那个冒险者人类，也不知道使用了什么手段，移动速度一下子暴涨。

    陈默前来之时，也是做了一些准备，在他的背包里，不仅放着诸多传送卷轴，增加逃跑速度的卷轴，陈默也是备上了。

    他眼下被不知道多少王国帝国通缉，这种保命的东西，他当然要准备一下。

    眼下他就是用了加速移动速度的卷轴，全速逃跑。

    而为了逃跑，他再次动用了永恒手镯上的永恒星尘技能，还有就是羽杀技能，配合高级黄金印痕来阻挡泰瑞尔。

    泰瑞尔还想追陈默，但在永恒星尘技能中被阻挡一些时间，在此时间内，陈默已是逃出不少距离。

    这点距离，无法保障陈默的安全，泰瑞尔想追，陈默跑不了。

    但是泰瑞尔真要追，恶魔吞影就不保了。

    “好家伙，算你逃得快！”

    望了眼远去的陈默，泰瑞尔不甘的一转身，向恶魔吞影返回，眼睛望着正在再次尝试使用魔法卷轴的月魅，眼神十分的不善。

    来不及了！

    月魅见到泰瑞尔返回，脸色大变。

    泰瑞尔十分厉害，哪怕其余几名魔人一起过来，一时半会也是不可能杀得死泰瑞尔。

    有泰瑞尔在，他们没有救出恶魔吞影的机会，相反，他们很快就会被严密的围起来，无法逃走。

    退！

    月魅略一犹豫后，就身形一动，撤退了。

    她们只是魔人，落到天使族手上，绝对是有死无生。

    眼下救出恶魔吞影无望，继续留下来送死，月魅可没有那么傻。

    “要不是那家伙，我已成功了！”

    月魅一边逃跑，心里恨恨想着。

    泰瑞尔是想追杀月魅的，不过他追了一小段距离，发现月魅的速度也是快得惊人，想追上要跑出不少距离后，他微微沉吟后，最终是没有追过去。

    附近还有大量入侵者，他要是追过去，说不定又中了调虎离山之计，再中一次计的话，这次可就谁都阻止不了恶魔吞影被救走了。

    泰瑞尔返回，对付还没走的那三个魔人。

    三个魔人，见月魅撤退了，他们也是知道救出恶魔吞影无望，也是打算逃走。

    不过，三人中，有一人被天使缠住了，最终是没能逃跑，被赶过来的泰瑞尔没花费太多力气，就直接击杀。

    艾琴王国和灰羽王国交界处。

    逃出来的月魅和两个魔人在一处隐蔽的草原树林内等待，在计划之前，月魅就和妖邪，约定在这里汇合。

    小半天后，几道人影出现在月魅的视野内。

    …………

    第三更。(未完待续)


第七百九十七章 抓捕

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    带头的是脸色泛白但阴沉的妖邪，在身边的魔人，数量少了一个。

    设了陷阱等天使到来，但结果，天使却是比他预料的要更厉害。

    这些八翼天使，竟是拥有共同连锁的技能，他们身上出现一条金色的锁链，把六个八翼天使连在一起，然后当中那名最强的天使，通过锁链，借助别的天使的力量，使用了一颗金色的水晶，强行打破了封印法阵冲了出去。

    剩余的五名天使，凭借着共同连锁的能力，也是异常的强悍，明明是少了一个天使，但实力还是比他们魔人强大，一名魔人同伴在最后为了掩护他们逃跑，留下来牺牲死亡。

    月魅那边也是少了一人，神情有点狼狈，任务显然失败，但妖邪见了并没有责备月魅她们。

    在泰瑞尔冲出封印法阵，他们又打不赢天使的时候，妖邪就知道他们要失败了，月魅等人能活着逃出来，已算不错。

    “走！我们身上被那些天使下了神圣标记，必须得马上回到深渊区域，不然会被天使追杀。回到深渊区域，再借助那些冒险者的力量想办法。”

    双方汇合，妖邪率先出声道。

    在最后逃跑时，天使并不打算放过他们，远远的对他们下了神圣标记。

    有此标记在，只要他们还在神圣大陆，都会被天使族定位追杀。

    天使的速度最多也就比他们慢一些，月魅等人不敢耽误，跟在妖邪等人身后，急忙向东海深渊裂缝的方向返回。

    他们的速度很快。三个小时后已是回到海边。

    到了海边，妖邪等人也不怕别人见到，直接展开翅膀飞空而去。

    在他们飞离海面没多久，就有一艘载着几人的小船见到了他们。

    “黑色翅膀的家伙！没错，这几个就是魔人！快用剑鱼把发现位置送回去。”

    木船上。是几个经过乔装打扮的海盗，发现了妖邪等人的身影后，他们都是脸色一喜，然后当中一人飞快的写下发现妖邪等人的方位，绑在一条扁平有力的银色长鱼身上。

    剑鱼，在神圣海域又有闪电鱼之称。它们在海里的速度十分之惊人，移动起来就像闪电一样，从没有谁能抓过成长起来的剑鱼，他们手上的剑鱼，是剑鱼还在极小时候。速度优势还没出现就抓来饲养起来的。

    也只有这样的剑鱼，才能用来快速传递消息。

    剑鱼落水，尾巴一摇，就划起一道银白色的痕迹，消失在海水内，速度比在天空飞的魔人快上两倍多，十分的惊人。

    “就快到了深渊裂缝了，还好那些天使没追过来。”

    数个小时后。妖邪等人飞回到了深渊裂缝所在的海岛附近。

    一路上他们提心吊胆，担心天使追过来，眼下见到裂缝入口近在眼前。总算是松了口气。

    “小心有埋伏。”月魅提醒。

    她是把一行人行踪卖了的人，知道这入口并不安全，至少那个可恶的家伙是知道的。

    “不用担心，就入口那点地方，藏不了人，大不了我们直接轰掉入口上的岩石。直接进入。”

    有一魔人建议说道。

    这的确是一个方便快捷的办法，有点疲倦的几个魔人都是点了点头赞同。

    话虽如此。但这海岛如此之小，真是一个人都藏不了的。距离海岛只有一百米的距离了，一路赶过来，已是略显疲态的魔人们，都是微微放松。

    只要进了深渊区域，他们就安全了。

    哗！

    但就在他们略微放松时，一道巨大的银白色雷光，猛的从下方海水内狂泄而出，轰在最后一个魔人身上。

    这魔人身体一麻，就从空中掉落。

    怎么回事？

    妖邪等人微微一呆，反应过来后，都是一惊。

    见到被雷光轰中的同伴在向海面掉落，距离他最近的那魔人翅膀一动，急忙想过去救起他。

    但又一道几乎一样的雷光，再次从海底内猛轰出来。

    这魔人要是去救同伴，妥妥的会被雷光轰中。

    同伴被雷光轰中后，都是身体麻痹往下边掉落，这魔人要是被击中，也是会一样的下场。

    不得已，这魔人只能身形一顿，向后急退，避过巨大雷光。

    被雷光击中的那魔人，并没有被麻痹多长时间，他的等级和属性摆在那里。

    在掉落海面的瞬间，这魔人已是恢复正常。

    骇然之下，这魔人急忙扇动翅膀，想飞回到空中再说。

    不过，海底下，显然已有人对此早有准备。

    一张闪烁着雷光的巨大渔网，此时从海底内猛抛了出来，一把罩住这魔人，这魔人可以说是迎头撞在了渔网内。

    被这张雷电渔网罩中，这魔人当即失去了反抗能力，就这样被渔网拖进海底内，消失了踪影。

    “怎么回事！”

    “被埋伏了！”

    妖邪等人脸色很难看，一名同伴竟是在他们的眼前，生生被人抓走，而他们连抓走同伴的人的模样都没见到。

    “妖邪，怎么办？”

    其余等人都是望向了妖邪。

    同伴刚刚被抓进海内，他们去救，说不定还能救得起来。

    “走！马上离开！”

    妖邪脸色十分的阴沉，前来神圣大陆之前，他完全没想到，会发生这样的事情。

    他想过任务可能失败，可能会有人死亡，但绝对没想到同伴会这样在他们眼前被人抓走。

    水下有什么东西，他们都不知道，贸然追下去，很有可能被人家一锅端了。

    危险太大，妖邪当然不能冒这个险。

    一挥手，妖邪就带着月魅等魔人，高高的飞在半空，好让海底下的人无法继续偷袭。

    以他们的速度，只是几个呼吸，就飞到了深渊裂缝所在的海岛。

    有同伴被抓走，他们自然不敢下来，而是和之前说的那样，妖邪直接释放出一个巨大的黑色光团，直接轰掉了海岛的一半。

    见到下方真是没有埋伏了，妖邪等人才飞快的冲了进深渊裂缝内，消失不见踪影。

    “这些家伙跑得倒是快。”

    海底下，陈默在雷兽旁边，有点遗憾。

    要是魔人追到海水下，他倒是有把握再抓多一个的。

    …………

    明天三更。(未完待续)


第七百九十八章 小家伙醒来

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    海底下，不仅陈默和雷兽在，深海号和卡特琳城都在下边，妖邪他们要是敢下来，至少得留下一两人。

    带电渔网捆着的魔人，被陈默戴上手铐，关了进卡特琳的监狱。

    上升到战略城市后，卡特琳的城市功能自然也出现了各种细微的变化，尤其是在战争功能方面，和普通城市有明显区别。

    其中之一，就是监狱多了各种附加功能，现在卡特琳的监狱，犯人只要被关了进里边，就会失去大部分能力，变得只是比普通人强一些，想逃出来根本不可能。

    当然，在升级到高级战略城市前，只能关押三转以下的人物和怪物。

    辛苦抓到一个魔人，陈默当然不会轻易杀掉。

    杀掉一个魔人，也只不过是掉落一些装备和经验，再有就是星铁城的奖励。

    星铁城的奖励还算是不错的，可惜对陈默的吸引力还是不够大。

    魔人陈默没杀，魔人被关进监狱后，陈默尝试从魔人口中获取一些有关魔人的情报。

    但这魔人的忠诚度远超陈默意料，无论陈默使用什么手段，他都没吐露丝毫信息。

    无奈之下，陈默只能作罢，着手深渊裂缝入口的事。

    卡特琳都来到了附近，就等于宣布入口已归他所有。

    妖邪等人这次行动大败而退，受到重创，天使对恶魔吞影的看守也会因为这次事件变得更加的严密。可以预见妖邪在短时间内，都不会再出现。

    唯一知道这里就是那些财团了。

    而在这里，陈默占尽地利。财团的人来再多他都不怕，财团的人要是出现，陈默就让他们知道当初入侵卡特琳的后果。

    但让陈默意外的是，在接下来两天时间内，财团硬是没有一个人出现，仿佛已是放弃了这一处入口。

    联想到星铁城已有不少财团的人，陈默不难猜测。财团在另外一处地方，还有更加近和便利的入口。

    这里距离大陆不近。出入要坐船，十分不方便，财团在另有入口的情况下，不来这里也就不奇怪了。

    财团不来。陈默虽然有点小失望，不过这样一来，也方便了卡特琳占领这处入口。

    而这两天时间，陈默当然没有干等。

    他通知了鲜血圣骑士、小小战士、狂野豹女等游戏里认识的人，告诉了他们有关深渊区域的事，让他们有兴趣到深渊区域练级，就尽快过来找他，他带他们一起进入深渊区域练级。

    除了这些认识的游戏玩家，陈默也是准备让尤姬和大胖子进入深渊区域练级。

    在外边世界。练级速度比起深渊区域差好几倍，尤姬和大胖子，想跟得上玩家步伐。必须得进入深渊区域练级才行。

    对未知区域，没有哪个玩家不感兴趣的，尤其在深渊区域还有五倍的练级速度。

    收到陈默的消息后，在一天之内，小小战士、鲜血圣骑士和狂野豹女等人，就相继来到了卡特琳。

    小小战士还是只身一人。一身陈默没见过的装备，估计都是任务极品装。

    而鲜血圣骑士和狂野豹女。来的不止他们一人，还有他们经常组队的队伍。

    陈默本就是让他们带队友过来，毕竟他不可能一直和他们在一起练级，而深渊区域的怪物，就算有蚀血药剂，也不是人人都能像他一样随便虐怪。

    几人算起来也有两个多月不见，见面了自是免不了一番寒暄。

    “这就是大名鼎鼎的天空树，果然神奇！”

    卡特琳的大名，早在玩家里传了开来，鲜血圣骑士等人早就想来见识一下了。

    互相了解了一下近况后，陈默就带着他们参观了卡特琳城。

    而在卡特琳内，最神奇的莫过于天空树。

    天空树已是进一步成长，站在天空树下，玩家可以自由自在的在空中漫步。

    一行人来到天空树下，感受着天空树的力量，忍不住都是一脸的惊叹。

    尤其是小小战士，好奇的跑上跑上，不时偷望陈默，估计是想趁陈默不注意的时候弄点天空树的树枝回去研究。

    参观完毕，陈默告诉了他们一些有关深渊区域和星铁城的注意事项后，就带上尤姬和大胖子，走了进深渊裂缝。

    本是被妖邪等人轰掉大半的海岛已是被陈默修复，修复后的海岛，看起来更加的不显眼，不知道这里情况的人，不会贸然来这里。

    至于以后这里是入口的消息传开后，陈默准备在这里建一个收费站，到时过来的人肯定源源不断，怕是收钱收到手软。

    深渊区域，蚀血药剂是一个问题，不过有陈默在，鲜血圣骑士和小小战士等人，都能轻易的从自由者行会手里打到血蛇血液。

    安排好他们后，陈默也是带着尤姬和大胖子，找地方藏起来开始练级。

    财团已进入深渊区域，进入深渊区域的人会越来越多，他不沉下心来练级，等级会很快被抛离。

    眼下不少玩家已是七十级出头，距离八十级的三转只剩下十级，在深渊区域两三个月时间，应该就能升到80级。

    以后进入深渊区域的玩家人数一多，练起级来也会很麻烦，陈默自然也是想趁现在没什么事，好好练一下级。

    半个月时候后的一天，沉睡了近一个月的变异小松鼠终于是醒了过来。

    醒过来的变异小松鼠，陈默看了看，发现除了它额头的那蓝色宝石多了一些诡异的黑色外，就再无别的变化。

    陈默用心灵交流技能和小松鼠交谈了好一会，结果这小家伙也不知道自己怎么回事，还以为它只是睡了几个小时，让陈默很是无语。

    也多亏星铁城城主告诉了他有关那具尸体的事情，不然陈默还真猜不出这小家伙到底有了什么变化。

    想知道小家伙的能力是真是假，陈默抽空回了一趟卡特琳，带着小家伙来到卡特琳的监狱。

    之前抓着的那魔人，他没杀掉，就是等小家伙醒来。

    让小家伙尝试控制这个魔人，结果让陈默很是满意。

    星铁城城主没骗他，小家伙真的是获得了控制魔人的能力！

    …………

    第一更。(未完待续)


第七百九十九章 灰飞烟灭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    小家伙的能力发动时，额头的宝石会泛出一股淡淡的黑色光芒，然后那本是死都不开口的魔人，目光微微一滞后，望向小家伙的目光顿时变得不一样，充满了尊崇之意。不过，当陈默让小家伙询问这魔人，让他说出他知道的一切事情时，却发现情况有点不对。这魔人的确是成了小家伙的仆人，但他之前签订的契约对他有着极大的约束力，小家伙虽然凭它的能力改变了契约，但在原本契约的作用下，这魔人竟是忘记了大部分关键的事情。结果，陈默还是没能从这魔人口中得知任何有价值的信息。不过，陈默也不太在意，只要小家伙的能力在，魔人已不足为惧。这半个月来，陈默还担心妖邪等魔人会提前杀回神圣大陆，现在他是恨不得妖邪等人送上门来，毕竟让他去找妖邪他们的话，花太多时间都很难找到，陈默自然不会去刻意寻找。让魔人留守卡特琳，陈默带着小家伙，回到深渊区域继续练级。有这魔人，只要不是三转级别的超级强者入侵，卡特琳都不需要担心安全。……深渊区域一层。随着玩家等级的提升，玩家活动区域，也是从一层转移到了二层。二层的深渊区域，怪物等级上限提升到了75级。怪物虽然很强。但没了等级压制，在有蚀血药剂的帮助下，玩家对二层的探索也是渐渐明朗。二层怪物分布情况。哪里有什么怪物，哪里有boss，已渐渐不是秘密。尤其是在蚀血药剂方面上，二层有品质更好的血蛇，这些血蛇的血液，完成任务后有更高的几率获得高一级的蚀血药剂。有能力在二层杀怪的玩家，都不需要在星星行会和自由者行会的地盘上弄血蛇血液。就算一些实力较弱的玩家。也经常会跟在别的玩家队伍身后，前来采集血蛇血液。星星行会不说。但西罗等自由者行会的人，却是松了一口气。深渊区域的玩家人数在这一个月内可以说是暴增，继续这样下去，自由者行会肯定保不住一层的血蛇地盘了。事实上。若不是陈默在星铁城大名鼎鼎，不少人都认为陈默是自由者行会的靠山，早就有人要忍不住对自由者行会出手了。而这样下去，有人带头对自由者行会出手，只是时间问题。不过眼下高手都去了深渊二层，可是让自由者行会的压力大大放松。……“boss快死了！”“加油，我们的输出不低，boss说不定是我们的！”随着对深渊区域二层了解的加深，在深渊区域二层混的玩家。都知道深渊区域二层会经常刷新一种随机boss。这种随机boss，简直就是给玩家送福利的。除了强悍的攻击力外，血量不高。防御不高，没有特别变态的大招，杀死后会大量掉落装备道具，给予大量经验。六人的队伍杀一个随机boss，每人能获得当前等级10％的经验条，至于装备。掉落虽然是看脸，但已传出不少人爆到暗金装备的消息。所以。往往有随机boss刷新后，附近的玩家都会闻风而来，想抢走随机boss。而随机boss的血量不高，只是指它相对别的真正boss来说。深渊区域二层，有固定位置的boss，血量都是上百亿起跳的，而这随机boss的血量，往往只有三十亿，比固定boss低了很多。眼下这个随机boss，刷新出来后，附近的玩家，都是一窝蜂的涌了过来。“大家不用争了，这随机boss是我们星星行会的了！”boss距离死亡剩余血量不多，但这时，一群玩家队伍蹿到众人前边，骤然宣布。“星星行会？哼！以为这里是一层啊，你说是你的就是你的了？”“不管他，什么破星星行会，老子不爽了就灭了它！”“就是，现在就看谁手快，抢到就发达了！”星星行会在深渊区域一层很强势，但在深渊区域二层，玩家可就不鸟星星行会了。他们能在深渊区域二层弄到血蛇血液，根本不用看星星行会的脸色。boss快死，代表着大量的财富。人为财死，鸟为食亡，更不用说游戏里死亡一次，损失并不是太大。而要是能杀死boss，那马上可以少奋斗几年。要如何抉择，一点都不难。星星行会的人恼羞成怒，才想出声再度威胁。而这时，一道人影却是从人群里飞跃而出，缓缓来到boss身边。“我草！是那家伙！”“快跑！boss不要了！”“倒霉，这家伙怎么会才附近，我可是专门跑到他不来的区域了的！”见到这人出现，附近的高级玩家，一个个都是大喊倒霉。“怎么，他很厉害？怎么你们好像都很怕他的？”不是所有人都是老手，在这里还有不少刚到深渊区域二层，对二层情况不太熟悉的玩家。“想知道吗？想知道就留下来，看一看然后你就明白了。”被问话的玩家，似笑非笑的望着问话之人，嘿嘿笑道，眼神十分的不安好心。见到这人出现，不少玩家都是叹气之余，纷纷丢下血量不剩多少的boss退走。但那些初来乍到的玩家，自然不会轻易放弃似乎唾手可得的boss大爆，一个个都不舍得走。“这家伙，一个人想和我们星星行会抢boss，不想活了！”这星星行会的队伍，也是刚来第二层没多久，他们见到那些玩家退走，还以为是被他们吓走的。见到有人飞身而出，落到boss身边，仿佛宣告boss是他的时候，星星行会一群人都是怒了。“杀了他！让别人知道我们的厉害！”星星行会决定杀鸡儆猴，二话不说，操起家伙就是干。boss旁边那人，只是瞥了一眼星星行会的人，然后他的猎人手套武器上，就冒出一股灿烂光芒。下一瞬间，星星行会的所有人，就在此光芒内，灰飞烟灭。…………第二更。(未完待续)


第八百章 消息

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不仅是星星行会的人，就连附近一些新来的没听从老人劝告的玩家，也是不幸的在那如星光般璀璨的光芒中被秒杀。

    一些运气好一些，距离得远一点的新人玩家，简直不能相信眼前见到的一切。

    他们只是见到白光一闪，就有数十人被杀！

    “怎么可能！这些人可都是七十多级的高手！”

    有玩家反应过来，忍不住大叫。

    换上七十级装备后，不少玩家血量已是突破十万。

    一招秒杀十万血量的玩家，在他们眼里已是不可能的事，而眼前这人，却是一招秒杀了数十人！

    “这已算少的了，你不知道，在最初，大家都是抢boss时，他站出来，结果所有人都不退，然后他一招就秒杀了两百多人！”

    有老玩家，看着新玩家那吃瘪的模样，不由得大爽的说道。

    在最开始，他们也是像这些新玩家那样，感到难以置信，不过见多两次，他们也就麻木了，见到这家伙跑出来，他们就避让。

    “一招秒杀两百多人？”

    新到二层的玩家，闻言一个个都是目瞪口呆。

    “妈的，要是我也会他那招技能就好了！换成我也一样能行！”

    有玩家反应过来后，羡慕道。

    “嘿嘿，你以为他就只会那招技能？要是那样，我们才不会见了他就跑！你们不知道。当初他抢了几次boss后，引起众怒，结果近五百人联合起来要对付他。不少人都是有保命技能，能承受他一次攻击而不死的。”

    “但结果，他一招大范围攻击，杀了我们近一半的人后，再来了两招差不多的大范围攻击，还有一些变态得吓人的技能，结果五百多人。不是有人逃得快的话，可就要被他给全灭了。”

    老玩家。说出了更加骇人听闻的事。

    “哼！你们可能也不知道，这家伙其实在许早前，在星铁城就大名鼎鼎了！”

    但有人望着那个在虐boss的身影，不屑的对得意洋洋说着话的老玩家说道。

    ……

    “战士技能《魔影剑舞》。今天运气不错，这技能可以给尤姬学。”

    抢boss的人自然是陈默，如今的他在深渊区域二层就一无敌小霸王。

    在差不多一个月前，陈默来到深渊区域二层没多久，就意外的见到了一个随机boss。

    和一群人抢随机boss，最后boss落到陈默手上。

    而第一次击杀随机boss，陈默就打到一本稀有陷阱技能书《星光》。

    星光陷阱是一特殊的陷阱，并不是学了就能用，陈默学了技能后。马上想使用，结果发现却是用不了。

    随后才知道，这星光陷阱。要在夜晚杀怪时，他才会吸收天上星星光芒的能量，吸收的能量多少，与他杀死怪物等级和数量成正比。

    使用星光陷阱技能时，他夜晚吸收到的星光能量，就会通过手套武器释放出来。绘制一个光之陷阱。

    这光之陷阱可以被敌人触发，也可以陈默自己主动引爆。十分的方便。

    星光陷阱的威力和范围虽然不是无限增加，但却是会受陈默身上所拥有的星光能量的影响。

    陈默的攻击力本就变｜态，尽管星光能量只能存储24个小时，但陈默一晚上杀怪下来，身上储备的星光能量还是十分可观的。

    本来还算是强大的星光陷阱，结果在陈默手上，就拥有了惊人的杀伤力。

    一旦释放出来，可对伤害范围内的敌人造成巨大伤害，分分钟秒杀除了盾骑士外的所有职业。

    有了星光陷阱技能，陈默如虎添翼。

    除了星光陷阱技能书，第一个随机boss也是爆出了一件暗金装备。

    知道随机boss掉好东西，陈默自然也是盯上了随机boss。

    平静的练级日子无聊，有boss打陈默是绝对不会错过的。

    所以，在接下来的日子，陈默在深渊区域二层一旦收到boss出现的消息，就会第一时间赶往现场。

    并且为了能抢到更多的boss，陈默在深渊区域二层到处使用传送卷轴记录了传送坐标，一旦有boss出现，他就会第一时间传送过去。

    传送卷轴可不便宜，一不小心没打到boss，会亏不少钱。

    不过钱对陈默来说，已不算什么，区区传送卷轴的钱，陈默还是用得起。

    二层的随机boss，因为没有大行会的组织击杀，基本都是合力击杀boss，然后在最后关头来一场大混战抢东西。

    对此，陈默当然不会客气，为了抢boss大打出手。

    结果，几次下来，陈默每次出手就秒一大片人，名气在深渊区域二层迅速传开。

    像这样，一旦陈默出现，吃过亏的玩家，不想死只有主动退避。

    要是有机会，他们都不会轻易放弃，但面对陈默，他们实在是没脾气。

    而在杀死了这个随机boss后，陈默的等级一举升到了75级。

    他之所以抢随机boss，除了看上随机boss爆的装备和技能书外，还有就是随机boss会给庞大的经验，让他的等级涨得飞快。

    在众人的注视下，陈默杀了boss，拣了东西后，就头也不回的离开，留下一群羡慕望着他的玩家。

    “这技能不错！”

    回到练级处，陈默把《魔影剑舞》技能给了尤姬，尤姬见这技能，眼睛大亮。

    来深渊区域后，尤姬练级的努力程度比陈默还厉害，早突破了等级上限的她，等级提升很快，如今等级也有了73级。

    “距离龙猫的三个月期限，也只剩下一个月的时间里。”

    等级升到了75级后，陈默不得不面临一个问题。

    和龙猫的三个月约定的期限，已是过去了整整两个月，剩余时间不足一个月了。

    本来陈默打算尽量把等级练到三转之后，再去帮龙猫找进化的道具的。

    有三转的实力在，想来会容易很多。

    但70级后升级所需的经验，比陈默意料的要多不少，还有一个月时间，陈默无论如何都是无法三转，再去帮龙猫找道具的。

    不过，陈默已是有了龙猫进化道具的消息。

    …………

    第三更。(未完待续)


第八百零一章 银沙大陆

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    消息来自星铁城城主。

    不过具体消息内容，陈默还不清楚。

    一个月前，玩家开始探索深渊区域二层。

    陈默现在练级之余，也会偶尔接一些贡献任务，而他前往任务大厅时，再次被星铁城城主召见，然后接到了一个探索深渊区域二层的任务。

    任务内容是绘制地图和记录怪物boss信息，任务内容有点广泛，一时半会完成不了。陈默本是打算潜心练级，对这需要跑地图的任务并太想接，不过他和星铁城城主交谈了一下，发现可以变更任务奖励，把奖励换成一条有关宠物三转进化的道具时，陈默便接下了此任务。

    因为此任务的原因，陈默在深渊区域二层，不时会变更练级地点，然后以练级地点为中心，四处记录地图和怪物或boss的信息。

    如今一个月时间过去，陈默虽然还没能完全记录深渊区域二层的地图，但在两天前，就到了能交任务的程度。

    ……

    星铁城城主还是还是一身看不清模样的灰袍，不过这次他却是在一间古老的书房内会见了陈默。

    “不错，你果然是最适合做这个任务的人。”

    陈默记录了怪物信息的地图交给星铁城城主，星铁城城主对此很是满意。

    任务看起来简单，但实际上并不是如此。

    深渊区域二层的怪物其实很强，尤其在怪物密集的区域，没有大量的人员深入，想记录地图十分困难。

    换成别人，花费大量人力物力，也没陈默做得好。

    “那说好的报酬……”陈默微微开声。

    “放心。事实上你要是还不回来，我也才想派人去通知你，给你预支这一次报酬了的。你想得到的宠物三转所需的特殊道具，我一直都在关注。这道具叫‘时幻结晶’，现在在银沙大陆一条银风蛇上。这银风蛇是一快三转的boss怪物，实力很强。据我所得的消息，它已积累了足够的实力，准备消耗此道具进行三转，你想得到此道具，必须在三天内找到它，从它手上抢夺时幻结晶。”

    星铁城城主声音沙哑的说道。

    时幻结晶？银风蛇？银沙大陆？

    陈默有点意外，他没想到龙猫三转所需的道具，会在银沙大陆。

    有关银沙大陆，上次在能力战塔中。他从九耳处听说过。

    那时他有去银沙大陆的想法，不过到了现在，这想法已是越来越淡，没有必要，他估计都是懒得再去银沙大陆。

    但龙猫进化所需道具就在银沙大陆，他就必须得去一趟了。

    到银沙大陆去，随便完成他一个许久前在武器岛接到的任务，到银沙海域找奥菲利亚。把任务包裹交到她手上。

    知道道具在哪里，接下来的事情就很简单。陈默通星铁城的传送阵，直接传送到了银沙大陆。

    他做这个任务花了那么长时间，报酬当然不仅仅是一个消息那么简单，星铁城城主还必须提供来回传送。

    不过，说实话，星铁城连传送到银沙大陆的传送阵都有。这可是出乎陈默意料的。

    而能用传送来回，也是省了陈默跑路的时间，不然他自己跑来跑去，少说一个星期的时间就没了。

    ……

    银沙大陆。

    和神圣大陆相比，银沙大陆的面积要小上很多。大约相当于神圣大陆一个分裂的大陆版块大小，也就是五分一的面积左右。

    不过和神圣大陆不同的是，银沙大陆整体就只有一个国家，不像神圣大陆上，有着大大小小的王国，到处是战事。相比神圣大陆，银沙大陆十分的平和。

    溯沙镇是银沙大陆上一个不怎么起眼的海边小镇，小镇座落在一片沙地为主的海岛上。

    溯沙镇内一间看起来已是有些年月的青石建筑地下室内。

    这里有一个看起来极少有人用过的魔法阵，此时魔法阵上光芒流转，然后一个人影在魔法阵上赫然出现。

    魔法阵运转时，已是惊动了此间建筑的主人。

    一个年老的驼背妇人，来到地下室内，目睹着魔法阵内出现的人影。

    “跟我来，从院子的后门出去，不要让人见到。”

    老妇人对此似乎早已习以为常，她驼着背，微微抬头对来人说了句，然后带头走出地下室，来人闻言点点头，没多说什么。

    “这就是银沙大陆了？”

    从院子后门出来，陈默望了一眼这个古老的海边小镇，闻着空气里淡淡的海边特有的湿润味道，不由有一种来到异域他乡的感觉。

    来银沙海域，陈默有两件事要做。

    一是找到并击杀银风蛇，获得时幻结晶，二是找到奥菲利亚，完成许早接到的任务。

    两件事，无疑第一件最为重要，但第一件想完成暂时来说却是最简单的。

    有关银风蛇，星铁城城主提供了较为详尽的信息，他只需要到达银沙大陆的海雨城，就有可能找到银风蛇。

    海雨城在银沙大陆是大城，银风蛇就在海雨城野外，具体位置需要陈默寻找，不过银风蛇这样的boss，不会默默无闻，想找到应该不是问题。

    而第二件事，任务内容是简单，只要把任务包裹给了奥菲利亚就能完成。

    但问题陈默只是知道奥菲利亚在银沙海域，具体位置在哪里，陈默就不得而知。

    要是奥菲利亚很出名，事情还好说，要是奥菲利亚只是一个普通的npc，想找到她可就困难了。

    所以对第二个任务，陈默只是抱着能完成就完成，不能完成就算数的想法来的。

    “这些异星文明的人类，和我们地球人类，看起来真的是没有差别啊。”

    走在溯沙镇的街道上，陈默见到了不少玩家的身影。

    不是知道银沙大陆上的人是异星文明的人的话，恐怕没人认为他们不是地球人类。

    但联想到这游戏是用来考核什么人的，估计考核之人，模样也是和地球人类差不多，那么同样是被挑选进入了游戏异星文明的玩家，和地球人类一样，也就不是什么奇怪之事了。

    陈默没纠结什么，他问明了海雨城的位置，就向海雨城赶过去。

    …………

    明天三更。(未完待续。。)


第八百零二章 三大国度

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “小子，你是哪里的人？真红之国还是暗月之国？”

    陈默本意是打听到海雨城的位置就离开溯沙镇的，但他在溯沙镇内还没呆多少时间，就有一队玩家出现在他身前，拦住他的去路。

    这支玩家队伍身穿整齐划一的服装，神情冷酷肃穆，像是一支执法队。

    面对这支突然出现的玩家队伍，陈默不禁有点无语。

    并不是这支玩家队伍故意想找他麻烦，而是银沙大陆上的玩家情况，出乎他的意料之外。

    神圣大陆上玩家来自不同的大洲区域，细数国家国籍，少说也有上百个。

    银沙大陆面积只有神圣大陆五分一，玩家自然比神圣大陆要少上不少。

    但银沙大陆上的玩家，却只是来自三个国度。

    这个进入了创世纪游戏的异星文明，由三个国度组成。

    &无&错&小说{quledu}

    三个国度，分别是真红之国，永恒之国和暗月之国。

    和地球玩家进入了游戏后各自为政不同，这三个国度的玩家，进入了游戏后，依然在为自己的国度服务。

    三大国度，占领了银沙大陆大大小小的城镇，当中有一些城镇，只有他们自己国度的玩家同伴在内活动，其余两大国度的玩家，要是出现在这些城镇内，就会被当成敌人。

    陈默传送过来的溯沙小镇，就是永恒之国单独占有。在溯沙小镇内的玩家，都是永恒之国的过敏，他们不一定认识对方，但陈默这个外来者出现在溯沙小镇呢，还到处打探消息，自然是会被人盯上。继而永恒之国的执法队出现。

    陈默初来乍到，对此状态完全不知晓，当他在溯沙小镇内打探了一会消息，感到溯沙小镇状态不同寻常，想离开时已是迟了一步。

    对溯沙小镇无比熟悉的执法队伍，迅速在同伴的消息中。找到了陈默。

    一个星球只有三个国度，每一个国度都十分的强大，对游戏里的地盘都十分的重视。

    和现实一样，三个国度在游戏里的地盘，都是通过大规模的战斗，从别的国度手里抢下来。

    派出间谍侦察目标城镇的兵力和守备，是每一个国度攻打一处城镇前必做功课。

    所以在独占城镇出现的陌生玩家，在占有此地的国度管理者眼里，那是**裸的敌人。绝对不能放过。

    这支执法队逮住陈默，就是想知道陈默来自哪个国度，好让他们有所防备。

    陈默扫了一眼永恒之国的这支执法队伍，队伍里的玩家等级已算不低，估计已过70级，不过和75级的陈默比来，不仅等级差了太多，实力上更是天渊之别。

    但陈默在大概了解到了银沙大陆和三大国度的状况后。并没有在这里引起骚乱的打算。

    他时间不多，和三大国度中任何一个为敌。都不是明智之事。

    杀掉这支执法队伍，对陈默来说除了麻烦外，没有任何好处。

    身形一动，陈默使用伪装技能，从执法队伍前消失。

    海雨城的位置他已是大概打探到了，路上找时间再确认一下即可。他现在已是可以离开溯沙镇。

    “潜行？伪装？哼！不知道你是来自哪个国度，但他们派出这你这种没经验的间谍，太过愚蠢！这种低级过时的手段，我还以为早没人会在城镇内使用了！”

    执法队为首的青年战士见此，一声冷哼后讥笑道。

    随之。也不知道青年战士做了什么，就听见溯沙镇内一阵沉闷的响起响起。

    一道淡淡的蓝色光圈，自城镇中心出现，瞬间四下扩散。

    本是进入了伪装打算离开的陈默，在此蓝色光芒的作用下，顿时露出了身形。

    不仅如此，陈默更是惊讶的发现，在之后的十分钟时间内，溯沙镇内都无法使用潜行伪装类技能。

    见此，陈默哪里还不明白。

    这些人占领溯沙小镇，不仅仅是名义上的占领，他们估计已是有人成了算沙小镇的镇长或者别的管理者，能控制溯沙小镇的一些城镇功能。

    “杀！”

    见陈默露出身形，执法队队长二话不说，就挥手带着队员杀了上来。

    “誓言：迟缓诅咒！”

    陈默到这时，都还是不打算和他们战斗，以他的能力，比发现了跑掉都还是没问题的。

    但执法队内的那法师玩家，对此很有经验，知道间谍被发现后是要逃跑的，所以法师在陈默露出身形，就直接使用了一个陈默没见过的技能。

    陈默中了这誓言技能后，就感到身体无比沉重，移动速度大幅降低，速度至少下降了一半。

    一半速度下想跑掉，自然不可能。

    而执法队在队长的带领下，已是把陈默围了起来，要联手击杀陈默。

    “你们这是何苦呢。”

    陈默叹了叹气，他真是不想杀人，不过眼下他不杀也不行了。

    手一动，陈默手里出现了一把黑气缭绕的匕首。

    数道光芒闪现，执法队之感到自己眼前一花，似乎有一道黑色的光芒从他们眼前闪过，他们就齐齐倒在了地上。

    上百人陈默都能随手秒杀，眼前比他低级许多的几个人，他杀起来自然更不费力气。

    而他手里出现的这把武器，是一把叫做“深渊之恶”的暗金匕首。

    本来死灵匕首，陈默是能用到80级的，但从一随机boss身上爆出这“深渊之恶”匕首后，陈默就把这匕首带在了身上。

    从攻击力等属性上来说，深渊之恶匕首和死灵骨匕还差一点点。

    但是，深渊之恶却是有一个特殊的能力，让陈默一眼就看上了。

    此特殊能力，正常状态下无法发动，但若是中了三转以下的负面状态时，深渊之恶的特殊能力“恶魔之华”便能启动。

    恶魔之华能力启动后，似乎所中的负面状态的强弱，深渊之恶的属性能力在短时间内会有不同的上升幅度。

    中的负面状态越是强力，恶魔之华带来的属性越是强悍。

    眼下陈默只是中了两个负面状态，但在恶魔之华的能力作用下，他只是使用普通的攻击技能，就能轻易秒杀掉装备精良的执法队。

    …………

    第一更。(未完待续……)


第八百零三章 大杀特杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    他们竟然被敌人秒杀了？

    这支永恒之国的执法队死亡后，有点难以置信。

    能秒杀他们的人，在三大国度中，只有寥寥数人可以做到。

    难道，这个出现在溯沙镇内的敌人，并不是间谍，而是某个经过乔装打扮了的高手？

    他来这里，不是间谍，而是突袭！

    想到这里，执法队队长心中一惊。

    在过去的两三个月时间里，这样的事虽然少，但还是出现过三次。

    其中最有名的，就是他们永恒之国的塞门王子带领少数精英，几乎是以一人之力，打下一座暗月王国的城镇。

    还有就是真红国王的火菱公主，也是以同样的手法，攻占了一座城镇，并且这座城镇，本来是属于他们永恒之国的。

    感到这次可能又是另外两个国度的同样攻打手法，执法队队长急忙复活，然后启动了溯沙镇内的最高级戒备。

    最高级戒备之下，整个溯沙镇内的永恒之国玩家，都会成为一名出色的士兵。

    他们会不要命的攻击敌人，保卫城镇，同时在野外练级的玩家，哪怕离得再远，他们也会第一时间，尽力赶回来加入战斗。

    “在这里！”

    “就是他，杀了执法队的入侵者！”

    “杀过去，我们人多，趁他的同伴还没出现，率先把他杀了！”

    陈默击杀了执法队后，自然是捅了马蜂窝，他想迅走出溯沙镇，但还没走多远，就有一大群永恒之国的玩家，杀向了陈默。

    执法队队长已是出了警报。说可能是来自敌人精英的攻击。

    这种攻击若是敌人偷袭，会很难防守，但若是能率先杀掉对方的领头人，就能轻易瓦解对方的攻击。

    按照执法队队长的说法，眼前这人，极有可能是入侵者的领。所以这些永恒之国的玩家，都是拼命想杀掉陈默再说。

    溯沙镇并不大，街道相比大城市无疑要狭窄很多。

    狭窄的街道内，陈默已是被永恒之国的王国前后包夹，想跑都没地方跑。

    他倒是可以飞，但飞在空中只会成为远程攻击的靶子，只要被击中一次，翅膀无法使用，在短时间内他就会没有任何还手之力。十分的危险。

    别的玩家，面对眼下的状态，多半只能束手就擒。

    但以陈默的经验，眼下前后包夹的上百永恒之国玩家，在他眼里也就这样了。

    深渊区域内同样数量的玩家，绝对要比这些玩家强上一筹不止。

    飞影袭击！

    想灭掉他们，陈默有很多办法，而适合一边杀人一边跑路的。无疑还是飞影袭击最为合适。

    以陈默眼下装备和攻击力，飞影袭击杀起人来。简直是手到擒来。

    身形一闪，陈默像是瞬移一样，出现在了一个玩家身前。

    这玩家骇然不已，急忙想后退躲避一下。

    周围有那么多同伴，他只要不死，就是眼前的敌人死。

    但他的脚才一动。黑气了然的深渊之恶匕，就已是刺在了他身上，然后他化做白光死亡。

    就这样简单的被杀了？

    被玩家的玩家，瞪大了眼睛。

    他的实力在溯沙镇内也不算弱了，不然也不敢跑在前边。

    但连他都抵挡不了入侵者的一次攻击。别的同伴呢？

    灵魂状态下，这玩家见到杀了他的入侵者，连脚步都不停一下，杀了他之后，又像瞬移一样，瞬间奔到了两三米外的一个同伴身旁。

    这名同伴，也是没能做出像样的抵抗，也是被一招秒杀。

    不仅是这名同伴，之后的一连十多人，都是被这人随手一击，就此秒杀。

    而秒杀了上十人后，这人已是要突破前后百人的包夹。

    “他跑不了了！”

    但这玩家，望着更远的前方出现的大量同伴，精神一振。

    这人用来秒人的技能很厉害，但杀了这么多人，也差不多到技能要结束的时候了。

    眼前这条街道内，已所有了近四百人，四百人前后夹攻，这人不可能还逃得掉！

    “杀了他！”

    “杀掉入侵者！”

    在一声声大喊中，上百道远程攻击，向入侵者集火。

    他们已是知道，入侵者的近身战斗能力十分的变｜态，被近身就会被秒，他们想使用远程技能，直接杀掉入侵者。

    在地形开阔的地方，这么多远程攻击也未必能杀死一个实力强的入侵者，但这狭窄的街道内，想躲都没地方躲，这么多攻击下，入侵者死定了。

    几乎所有永恒之国的玩家，都是如此想着。

    但最先躺在地上的玩家，却是猛的见到，这入侵者忽然换上了一双手套武器。

    然后，一点璀璨的星光自此手套内凝聚，然后爆炸四下激射扩撒。

    白光所到之处，没有人能活得下来，一个个都是化做白光死亡。

    尤其在此狭窄的街道内，敌人无法躲避他们的攻击，他们也无法躲避敌人的攻击。

    白光迅消逝，狭窄街道内，四百人的大队伍，瞬间只剩下几十人还侥幸活着。

    “他、他到底是哪个国度的？太、太强大了！”

    一直在盯着入侵者猛看的倒地玩家，望着白光过后，还好好的站在地上，毫无损的入侵者，忍不住骇然道。

    入侵者厉害，能瞬间秒杀三百多人。

    但按照道理，入侵者就算能杀这么多人，也是会被他们的远程攻击击杀。

    但结果，他们的远程攻击，却是被这入侵者就在原地上一一躲避掉，一些躲避不掉的攻击，也是被他手里换上的匕武器更抵挡掉了。

    “真是麻烦。”

    一击杀掉了三百都敌人，陈默却是叹了叹气。

    事到如今，事情想善了已是不可能了。

    这异星文明的玩家太过疯狂，接下来不知道还有多少人会不怕死的涌过来，他得尽快离开这里才行。

    飞影袭击技能状态还在，陈默没有犹豫，身形一动，马上杀向下一目标，同时急向前移动。

    而陈默没跑多远，他又被迅赶过来的永恒之国玩家给包围了。

    陈默变现出如此变｜态的战斗力，溯沙镇已是把此当做是敌人的正式攻城行动来处理。

    恶魔咆哮！

    又是两百多人的围攻，但陈默不客气的一个恶魔咆哮，把这些人给全灭了。

    …………

    第二更。(未完待续!


第八百零四章 沙罗曼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    对溯沙镇永恒之国的玩家来说，这天是仿佛噩梦般的一天。◎

    他们动员了整个小镇的永恒之国玩家，想击杀一个入侵者，但那么多人，却是没有谁能对那入侵者造成有效的致命伤害。

    入侵者的血量，最少时候都没掉到一半以下。

    永恒之国的玩家到底死了多少人？

    没人能统计清楚，只是有不少人死了两次以上，但粗略估计，在那名入侵者，至少杀了一千五百人次。

    这还是那名入侵者，在离开了小镇后潜行消失不见了踪影，不然这人数还会大幅上升。

    而最让人想不明白的是，永恒之国把这人当成入侵者，这人也是以压倒性的强大实力，在溯沙镇内杀进杀出，但这人最后却是没有占领溯沙镇，只是在杀了一千多人次后，就此离开，消失不见了踪影。

    这让永恒之国的玩家一个个都是莫名其妙的，事后总结，似乎那人只是想离开溯沙镇，而他们硬是上前找死。

    被一个陌生玩家杀得如此之惨，永恒之国是想把这事给隐瞒下来的。

    但在溯沙镇内，显然真是有别的国度的间谍，溯沙镇内的事，在一个小时后，就迅传到了另外两个王国的玩家耳中。

    三大国度，说小不小，但说大也不大，而且因为集中管理，他们传播消息的度，不是神圣大6的玩家可比。

    只是半天之后，溯沙镇的事，已是甚少人不知道。

    一时间，有关这个强大的陌生玩家的事，迅成了三个国度讨论的主要话题，一个个都是猜测这个陌生玩家是哪个国度的强者。

    ……

    在溯沙镇吃了一个小亏后。陈默接下来也是小心了许多。

    要是到每个地方，都像在溯沙镇那样大杀特杀，三天时间只怕也是不够。

    想夺到时幻结晶，他必须得在两天内找到银风蛇。

    海雨城所在位置，他已是大概知晓，在赶往海雨城的路上。陈默对银沙大6的状况已是渐渐有了深入的了解。

    遇到一座城镇时，先要弄清楚这座城镇是单一国度占有还有三大国度共同占有。

    共同占有，其实就是这座城镇还没被攻占，里边三大国度的玩家都有。

    在独占玩家，有别的玩家出现，会被打得很惨，但在未被占领的城镇，三大国度的玩家会和平共处，甚至会组队杀怪杀波ss。让陈默有点难以理解。

    要是在神圣大6上，这种事情是妥妥的不会出现。

    陈默最关心的海雨城，是一座未被占领的大城，眼下银沙大6三大国度，还没有占领海雨城的实力。

    ……

    虽然初来乍到，但八个小时候，陈默还是到达了海雨城。

    到达海雨城后，陈默就能到海雨城野外找银风蛇抢夺时幻结晶了。

    但银风蛇在那里。陈默想自己短时间内找出来是不可能的，陈默只能进海雨城内打探消息。

    按照星铁城城主的消息。银风蛇在海雨城大名鼎鼎，知道它在哪里的人应该不少。

    三大国度的人都可以在海雨城内活动，他这个外来者也不会显得太显眼。

    陈默准备花一些时间在海雨城内收集消息，在海雨城内转了两圈，陈默虽然还不知道银风蛇的具体位置，但却是听到了一个让他感兴趣的消息。

    而当陈默想进一步深入了解时。他却是意外的现，他在海雨城内，竟是遇到了一个熟人！

    曾在魔兽乐园内见过一次面，和卡卡认识的那个叫沙罗曼的玩家。

    陈默认出沙罗曼，沙罗曼自然也是认出了陈默。

    见到陈默出现在海雨城。沙罗曼明显是吃了一惊。

    难得见到一个认识的人，陈默很想问沙罗曼一些问题，要是沙罗曼能回答，那是能节省他不少时间。

    不过，望着沙罗曼眼里那隐约的敌意，陈默便摇摇头，放弃了询问沙罗曼，转身离开。

    他知道问沙罗曼，沙罗曼也不会回答他。

    “沙罗曼小姐，怎么了，似乎有什么事情在困扰着你？”

    沙罗曼望着陈默离去的背影，在心里飞快的在进行各种猜测。

    陈默和卡卡认识，陈默出现在这里，无论如何考虑，对她来说都不是好事。

    而在沙罗曼想着要如何做时，一个青年在沙罗曼身边出现，微笑着询问沙罗曼。

    “伦特王子，刚刚我见到了一个仇人，在想着到底要如何做。”

    望了眼青年，沙罗曼微微沉吟后说道。

    “沙罗曼小姐的仇人？交给我吧，我马上会让他知道，得罪沙罗曼小姐你的下场。”青年微微笑道，“不过我很奇怪，竟是有人敢得罪沙罗曼小姐你，不知道他是永恒之国的人还是暗月之国的人呢？”

    “他不是银沙大6的人。”沙罗曼摇摇头。

    “不是银沙大6的人？那他岂不是另外一个星球文明中进入游戏的玩家？很好，我早就想见一见另外一个文明的玩家了，可惜没有机会，现在正好让他知道他所在的星球，和我们比起来有多大的差距！”

    伦特王子微微一楞后，便眼冒精光。

    一个异星文明的玩家来到他们地盘上，伦特有点迫不及待的教训一下这个外来者，给沙罗曼报仇，同时彰显自己国度的强大。

    “王子你一定要小心，这人可能很厉害！”

    沙罗曼可是没忘记当初在魔兽乐园中陈默的厉害，眼下过去了那么多时间，估计这家伙更厉害了。

    “放心，他再厉害也跑不掉的，交给我，等我好消息！”伦特王子自信满满的说了句，然后动身追向陈默。

    ……

    “你们跟踪跟了我这么久，也够了吧？”

    陈默离开沙罗曼没多久，就现自己被人跟踪了。

    有了在溯沙镇中的经验，陈默第一时间出了海雨城。

    在海雨城内战斗，一旦动起手来，他可能会被无数玩家给围起来，想跑都难。

    而在意外，玩家中没几人能留得住他。

    陈默问话时，一群玩家从远处赶了过来，为之人，正是伦特王子。

    “你就是另外一个星球文明的玩家？”

    伦特过来，居高临下的问道。

    而他这一句话问出来，陈默顿时知道是沙罗曼搞的鬼。

    …………

    第三更。(未完待续!


第八百零五章 混水摸鱼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “沙罗曼让你来的？”

    陈默面无表情的望向伦特王子，确认问道。R

    “小子，你说话客气点，他是我们真红之国的第二王子伦特，不是你一个普通的下人能随便称呼的！”

    而在伦特王子身边，一名护卫般的玩家，闻言后对陈默大喝。

    “闭嘴，没问你。”陈默斜眼望了眼这护卫。

    “小子，你找死！”护卫一楞后，脸色一沉。

    他还有他身边的同伴护卫，已是拿出武器，准备要攻击陈默的样子。

    但他没能真正动手，甚至连威胁陈默的话语都没来得及多说，一支黑长的长矛就狠狠扎在了他身上。

    这家伙竟是敢在伦特王子面前先出手攻击他！

    护卫大怒，就想出手反击，让这外来者知道真红之国的厉害。

    但伤害飘起，护卫不能置信的现，他已是化做白光死亡。

    “是不是沙罗曼让你来的？”

    在一群人愕然的目光中，陈默像是什么都没生一样，再问伦特王子。

    这些人没一个人把他放在心上，不让他们知道点厉害，他们根本就不会理会他说什么。

    “你在威胁我？不知天高地厚！上，给我杀了他！”

    但伦特王子也似乎见惯了大场面的人，并没有就此被陈默吓着。

    他脸色一沉后，赫然了下攻击命令。

    有资格威胁他的，也就另外两大国度的王子公主，现在一个陌生的普通人，也要威胁他，要是消息传了出去，他好不容易才提升的威望和形象。马上会受损。

    伦特王子总共带了三十多人来，这些人虽然都算是高手，但实力和陈默差距还是很大。

    在溯沙镇那么多人，陈默都是轻易杀了出来，伦特王子带来的这点人，根本就不够看。

    三十多人在伦特王子的命令。向陈默围了过来。

    但在下一瞬间，这些人就全部变成了白光，只有伦特王子还活着。

    不过活着的伦特王子，已是变成了一个光棍司令，手下人马全死了。

    第一次护卫被杀时，伦特王子还不是太没太在意，但眼前，三十多人，几乎是一个照面就被眼前的外来者给灭掉了。

    伦特王子想不畏惧都难。

    望着陈默。伦特王子的脸色一片铁青。

    “海雨城内，有大量真红之国的玩家，你杀了我，你也跑不掉！”

    伦特王子可不想死，他沉声威胁道。

    妹的，都这样了还要威胁他，真是找死啊！

    陈默不再客气，手起刀落。干脆利落的杀掉了伦特王子。

    伦特王子实力也是不弱，但在陈默眼里。伦特王子和普通玩家差别不大，伦特王子虽然拼命抵挡，想从陈默手下逃脱，但只是徒劳。

    嚣张前来找陈默麻烦，结果没几秒时间，就全部被杀回城。

    海雨城除了真红之国外。还有永恒之国和暗月之国的大量玩家。

    伦特王子在海雨城内也算有名，他外出找一个陌生人麻烦，给却是被人家一人全灭的事，迅在海雨城内传了开来。

    真红之国的不少玩家听到消息，都是一阵羞囊。

    而永恒之国和暗月之国的人听了。都是讥笑不已。

    难得听到这样有趣的事，真红之国这次可是丢大了脸。

    “九耳，那人你查证后，是否已有结论？”

    海雨城内，一间茶庄内，一名美女询问九耳。

    “丹特丽公主，我已是亲自去询问了当时在伦特王子身边的那些人，还用绘制的画像进行了确认，的确是那个和公主交过手的猎人。”

    九耳恭敬说道，而和他说话之人，则是和陈默在精灵之城内战斗过的丹特丽公主。

    伦特王子是真红之国的第二王子，而丹特丽则是真红之国的第三王女，无论在真中之国还是永恒之国或者暗月之国，丹特丽这个第三王女都是呵呵有名的，名气只是比第一王女火菱公主要小一些。

    至于第二王子特伦，在普通人眼里，特伦还算不错，但在三大国度的核心人群中，特伦王子就要逊色了许多。

    事实也是如此，若换成别人，绝对不会惹出今天这些让人嘲笑的事情来。

    “他来我们银沙大6做什么？如无意外，他恐怕是第一个到银沙大6来的异星文明的玩家了吧？”

    丹特丽微微皱眉。

    在精灵之城中生的事虽然已是过去了半年多的时间，但丹特丽至今还是难以忘怀。

    这人可是凭一己之力，就在精灵之城区域内创造了近乎奇迹的人。

    “具体还不清楚，不过大半天前在溯沙镇出现的大屠杀事件，应该就是他做的了。”

    猜陈默来意？

    九耳才懒得猜，在没看到结果前，怎么猜都没用。

    “一个人杀了一千多人，他的实力到底已变得多强？”

    丹特丽微微苦笑。

    “应该是传言过于夸大了，三四个月前，我和他交过手，他虽然很强，但还没强到这种地步，并且溯沙镇的街道狭窄，他一个大范围技能攻击就能杀死不少人，再加上夸大成为，他杀的人数应该要少一半以上。”

    九耳分析。

    “不管怎么样，明天的事情，得防着他才行。”

    丹特丽公主有点头疼道，对陈默极是忌惮。

    她总感到，陈默出现在这里，就是和明天的事情有关。

    明天，是一个重要的日子。

    三大国度，会在银沙大6进行次联合，目的是对付海雨城外的野生波ss银风蛇！

    银风蛇在海雨城赫赫有名，不少人在杀怪练级时，连反应都来不及，就已是被银风蛇杀死。

    三大国度死在银风蛇手上的玩家数都数不清，近来又传出了银风蛇即将要进化的消息。

    要是银风蛇进化成功，到达三转，恐怕将会挥难以想象的实力，三大国度到了那时，再联合起来都无济于事。

    所以在银风蛇进化成功前，三大国度准备联手杀死银风蛇。

    三大国度的高手玩家联合出手，银风蛇再厉害，也会被慢慢磨死。

    丹特丽公主担心陈默是冲明天的事来，事实也是如此。

    在海雨城里知晓这个消息后，陈默就决定要趁机混水摸鱼。

    …………

    明天三更。(未完待续!


第八百零六章 银风蛇

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默是打算混水摸鱼，趁三大国度的人马把银风蛇杀得差不多后，他和龙猫趁boss发难之时，出手杀掉银风蛇。

    打算得很好，像这样的事陈默也不是没做过，说是轻车熟路都不为过，他和龙猫一起出手，抢不过来说不过去。

    但计划却是赶不上变化。

    按道理，三大国度能动员的人马近乎无限，他们可以不计人员损失，就算等级差距巨大，也能用人海战术堆死银风蛇。

    但事实却是无法这样做。

    银风蛇所在的巢穴，不是地面，而是从海雨城郊外一处山洞，深入地面的地下洞穴，银风洞穴。

    银风洞穴前边是错综复杂的地下通道，在里边往下走上大半个小时，就能到达银风洞穴最深处，银风蛇所在的巢穴。

    最深处的洞穴十分巨大，高达两三百米，银风蛇就藏在最深处洞穴的一块巨大的椭圆形石台上。

    不过从想山洞通道进入此平台，只能通过一条几米宽大小的石桥，银风蛇要是堵在此石桥前，再多人来都没用。

    石台能容纳数千人，这也是三大国度能出动来对付银风蛇最大人数上限，要是这数千人都杀不了银风蛇，来再多的人都用没。

    所以在《第二天，三大国度出动了六千多人来杀银风蛇。

    平时三大国度到处竞争，但在对付银风蛇这事上，联合行动却是宛如一个整体，让陈默见了忍不住啧啧称奇。

    以三大国度的指挥行动能力，虽然等级差了些，但击杀银风蛇可能性在陈默看来还是不低。

    但结果……却是让陈默有点无语。

    三大国度如此大规模的行动，陈默自然是轻易的跟随到了银风洞穴最深处。并且找地方藏了起来观战。

    三大国度事前也是做足了准备，他们六千多人进入洞穴最深处时，银风蛇还在石头尽头的巢穴内休息，在所有人到达前，银风蛇并没有被惊动。

    不然银风蛇早早发现，堵到石桥前。他们就只能作罢。

    在巨大石台上做足准备，三大国度才开始攻击银风蛇。

    银风蛇事实上也是在为进化休息做准备，被三大国度打扰，自然是狂怒不已。

    双方实力差距悬殊，但三但国度在充足的准备和强力的指挥合作下，一开始还是打得很稳，银风蛇的血量在不断下降。

    但陈默也是看得出，银风蛇为了三转在节省力气，一开始并没有出尽全力。

    发现这一点后。陈默估计三大国度这次攻打银风蛇只怕有点悬了。

    事实和陈默预料的差不多。

    银风蛇一开始没有出尽全力，但当它的血量被杀到50%以下时，银风蛇终于是忍不住了

    银风蛇展现出了终极形态。

    银风蛇本是一条看起来不是太特别的银色巨蛇，而在它展现终极形态后，它的背上出现了一双银色的肉翅。

    在地上匍匐着之时，银风蛇看起来并不可怕，但它挥舞着银色肉翅，飞到高高的洞穴半空。居高临下的怒目俯瞰三大国度的人马时，三大国度的所有人。都是感到了一股莫名的压力。

    三大国度的盾骑士很厉害，挡在前边，能几乎抵挡住银风蛇的所有攻击，哪怕银风蛇全力出手，它的攻击大部分还是会被抵挡下来。

    而飞到半空的银风蛇，直接越过了这些盾骑士。

    它先是朝着暗月之国的位置。喷吐出一大股腥臭毒，此毒液像雨点落下，暗月之国的牧师一个个都是急忙驱散和治疗。

    但银风蛇已是一个快进化三转的超级boss，它的负面状态不是等级比它低那么多的牧师能驱散的。

    大量暗月之国的玩家，在此毒液雨点下。一个个死亡。

    毒液之雨后，银风蛇对永恒之国吐出一个个透明的像气球的小泡泡。

    这些透明小泡泡一开始很小，但飞到玩家跟前时，就会涨得和一个人差不多大小。

    然后，永恒之国内的玩家，一旦触碰到这些小泡泡，就会被包裹进小气泡内，然后消失不见踪影，并且就算之后气泡啪的一声破碎，这些玩家也没有再出现，已是莫名其妙的死亡。

    比起毒液之雨，这小气泡无疑更恐怖。

    而对真红之国，银风蛇直接用它巨大的身体，像颗流星陨石狠狠的撞了过去。

    一声大响，真红之国内瞬间有七八百人被秒杀，损失比起另外两大国度要惨重得多。

    陈默本是想混水摸鱼，但结果，银风蛇用上真本事后，三大国度已是基本战败。

    银风蛇不过是掉了一半的血量，三大国度在银风蛇一轮反击中，就损失了三分一成员。

    这种boss战内，损失了如此数量的成员，想继续下去取得胜利，已是不可能的事。

    况且，银风蛇根本就没打算让这些打扰了它休息的人类冒险者活着回去。

    银风蛇是名字有个风字，它自然和风属性少不了关系。

    除了能飞，银风蛇最厉害的，还是风系技能。

    一举秒掉了三大国度三分一的人马后，银风蛇感觉它能一下子灭掉剩余的玩家了。

    血盆大嘴一张，银风蛇猛深深吸了大量的空气进入肚子内，它的肚子骤然鼓鼓膨胀。

    呼！

    然偶，下一瞬间，一股带着腥臭的烈风，就从银风蛇嘴里狂喷而出。

    这股烈风，像是风，但实际上像一道道刀刃，疯狂刺向前边的三大国度的玩家。

    “快！都躲到盾骑士身后！”

    三大国度都是脸色大变，也亏得他们指挥和反应够快，不然银风蛇这一招攻击，就能几乎全灭所有人。

    尽管如此，三大国度的人数，还是一下子削减到了只剩下20%出头，人数已是死了八成。

    “那是谁！”

    被银风蛇打得如此狼狈，三大国度的人都是叫苦不已，不过，这时有人抬头，望着洞穴空中出现的一个陌生人影，不由得大叫。

    不少人都是闻声望过去，见到了在空中的陈默。

    陈默飞行在空中，使用伪装技能藏着，三大国度的人自然发现不了。

    但银风蛇这一招无差别的范围攻击，一下子把陈默打了出来。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

    ()


第八百零七章 单挑BOSS

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “是他！”

    丹特丽和九耳自然还活着，虽然许久不见，但还是一眼就认出陈默。

    “是这家伙！”

    第二王子特伦更是忘不了。

    昨天他才想在沙罗曼面前表现一下，结果却是被陈默狠狠打脸，去的人全死个干净，成了三大国度内的笑话。

    “塞门王子，他好像就是在我们溯沙镇上出现的那陌生人！”

    永恒之国内，有人见到陈默，稍微辨认后，脸色一变的对一英气逼人的青年低声说道。

    “是他？”塞门王子眉一扬，望向陈默。

    相比特伦，塞门王子显得要稳重许多。

    “永夜公主，那人好像就是消息中，大闹溯沙镇和杀了特伦王子的人，并且还有消息说他是来自另外一个星球文明的玩家。”

    和永恒之国和真红之国不同，暗月之国有着一些特别。

    按月之国内的女子，不少人都是蒙着俏脸。

    在一位身材火爆诱人，脸上却是蒙着暗红色丝巾的女玩家身边，一人低声道。

    这女玩家，是暗月之国的第一公主，永夜公主。

    永夜公主闻言，也抬头多望了陈默几眼。

    大量玩◇家齐齐望向陈默，在洞穴上空的陈默扫了下方所有人一眼后，目光就回到了同样在空中的银风蛇身上。

    他在空中出现，一下子被愤怒的银风蛇盯上了，不看着被银风蛇攻击的话，他也吃不消。

    “这家伙，好狂妄，竟是没正眼瞧我们！”

    但在下方三大国度的玩家眼里，陈默此举仿佛在蔑视他们一样。

    这些人若是普通人也就罢了。但他们平时都是在公主王子身边，见到他们的人，哪个不是恭恭敬敬的，像陈默这样，扫了他们一眼，什么都没表示。在他们看来，绝对是大不敬。

    若不是银风蛇就在眼前，已是有人要出手教训一下陈默，让他知道什么叫规矩。

    陈默自是不知这些人所想，他望着银风蛇，心念一动，缓缓向银风蛇飞过去。

    见陈默淡然飞过来，银风蛇也是懒得再理会下方三大国度的人了。

    它从这个人类冒险者身上，感受到了一丝不同寻常和危险感觉。

    “这家伙。怎么回事，不赶快逃还往boss跑过去？”

    “要送死，也不要牵扯上我们啊！”

    三大国度遭到银风蛇重创，击杀银风蛇已是绝对不可能，三大国度此时都是在趁机撤退，想离开银风蛇巢穴。

    见到陈默不跑，还向boss飞过去，三大国度还活着的玩家。目光都是忍不住再聚焦在陈默身上。

    “真是找死，我们快跑。离开这里再说！”

    “说不定他还能拖延一下boss，让我们有时间逃跑呢。”

    三大帝国内，议论声四起。

    “完蛋，boss攻击他了，我们快跑，他死了。boss也会来杀我们！”

    银风蛇在陈默身上感到危险，见陈默还在靠近，它不再犹豫，大嘴一张，一股像箭矢一般的风刃就向陈默狂刮而来。

    “正好试试冰风盾的效果。”

    冰风盾！

    见到银风蛇的攻击。陈默心念一动，发动了冰风盾技能。

    在深渊区域二层，陈默杀了几乎一个月的boss，收获当然不仅仅是星光陷阱。

    除了星光陷阱，他还得到了好几个厉害技能。

    冰风盾就是其中一个陈默比较满意的防御技能。

    冰风盾发动后，能在最初的十秒时间内，把冰属性和风属性的伤害降低90%，并且最高扣除不超过五万的血量。

    然后在随后的三十秒时间内，受到的冰属性和风属性伤害，减少50%，并且免疫冰属性和风属性带来的负面效果。

    有了冰风盾，陈默就成了冰系和风系法师的克星。

    冰风盾效果强大，但学习冰风盾的条件其实是相当苛刻，陈默若不是吃了冰焰果实，只能望着技能书干瞪眼。

    想学习冰风盾，必须得要求玩家拥有冰系属性特性或者风系属性特性之一才能学习，并且根据拥有的特性的不同，技能展现的效果也会不一样。

    陈默拥有的是冰系特性，冰风盾展现的效果，也是以冰系为重。

    用出冰风盾后，陈默身边，顷刻被一团旋风包裹，而在旋风周围，出现了一块块细小的冰晶。

    这细小的冰晶，像一块块小棱镜，联合在一起，漂浮在旋风之上。

    银风蛇的风刃攻击，向陈默切割过来，落到这些冰棱镜之上，迅速被分解，只有一小部分，透过了冰棱镜，落到陈默身上。

    但对陈默造成的伤害，已是十分的细小，只是打掉了陈默两万多的血量。

    “效果果然不错。”

    陈默对此很满意，他学到冰风盾技能以来，还是第一次用上。正常时间，想遇到这种纯粹的冰系或者风系技能的机会可不多。

    在深渊区域的随机boss，攻击大多数都是混合属性，冰风盾的效果并没有那样的厉害。

    不是纯粹的冰系或者风系攻击，陈默这样抵挡攻击的话，会遭到重创。

    不过陈默身上技能众多，就算没有冰风盾，银风蛇也是秒杀不了他。

    “boss攻击才打掉他这么一点血？”

    想看陈默怎么死的人，都是看傻了眼。

    银风蛇的那风刃攻击，若是他们被击中，绝对会被秒杀。

    而眼下的这个无礼之人，却是掉了一点点血量。

    不仅是这些普通玩家，就连三大国度的公主王子，看了都是脸色微变。

    尽管他们对陈默的实力已是有所预估，但陈默的表现，还是远远超出了他们的预料。

    难道他想单挑boss？

    见到陈默受了boss攻击后，猛的加快速度，向boss冲过去时，不少人脑力都是闪起这个想法。

    怎么可能！

    他们都是摇摇头，感到这是在太荒谬。

    在半空，银风蛇发现风刃攻击对陈默没用后，它就直接挥动翅膀，直接以巨大身体，向陈默狂撞过来。

    龙猫！

    直接的物理攻击，冰风盾没用，陈默也不和银风蛇客气，直接叫了龙猫出来。

    银风蛇被打掉了大半血量，又用掉了不少技能，正是杀掉银风蛇的大好机会。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

    ()


第八百零八章 霸道龙猫

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    同是达到了即将三转，银风蛇和龙猫谁更强？

    龙猫出现，落地的顷刻，就给出了答案！

    一落地，龙猫在石台上微微屈膝，像炮弹从地上猛弹而起！

    轰！

    一拳！

    长达百米的银风蛇，就被龙猫从空中狠狠的轰落地面，发出一声惊天大响。

    “怎么可能！”

    响声传来，三大国度的玩家齐齐回头，望着掉落地面，暴怒不已的银风蛇，不敢相信自己的眼睛。

    “他的宠物这么厉害？”

    丹特丽和九耳等人，都是骇然不已。

    眼睛不瞎的人，都能看得出，龙猫的实力至少能和银风蛇媲美！

    想到一个玩家手上，竟是有这样的力量，三大国度一个个公主王子，都是无法淡定了。

    此前他们虽［无][错］然知道陈默厉害，但都认为只要指挥配合得当，凭借人数优势，就算面对陈默，他们也是不惧。

    但眼下，龙猫出现，这可就不是人数就能打得赢的了。

    银风蛇一个没人指挥的boss都能把他们打得落荒而逃，龙猫有陈默指挥，战斗能力不是银风蛇可比。

    三大国度人人脸色大变之时，石台上的银风蛇也是奋起反击。

    知道龙猫不是它隐藏实力能打得赢的对手，银风蛇也是顾不得保存力量来进化了，眼前这一关过不去，它就要死在这里，保存的力量再多也没用。

    这一刻，银风蛇终于明白，它为何在陈默身上感受到了威胁，原来这威胁是来自于龙猫。

    面对杀气腾腾的龙猫，银风蛇用出了全力。

    它嘴一张。在龙猫杀到前，喷出一大股浓密的绿色雾气。

    “快逃，这雾气有剧毒！”

    绿色雾气迅速在整个洞穴空间内扩散，石台上有距离得近一些的玩家沾上毒雾后，血量在以惊人的速度在狂掉。

    中毒的玩家急逃，但没逃多远。这些中毒的玩家就纷纷死亡倒地。

    “快撤！”

    那些王子公主，也是顾不得龙猫和银风蛇的大战了，一个个都是急忙逃命。

    三转以下的毒素伤害对陈默没有效果，陈默倒是继续安逸的漂浮在空中。

    这一幕落到一众不得不逃走的王子公主眼里，对陈默更是忌惮不已。

    龙猫的物理防御能力不用多说，三转之下，能伤到它的不多，就连即将三转，以近身战斗能力见长的伪八翼天使海勒姆。都是奈何不了龙猫。

    若单纯比物理防御能力，龙猫远超银风蛇。

    但银风蛇擅长的，却是风系魔法和毒素伤害。

    这点银风蛇被陈默克得死死的，陈默的攻击力若是再强悍一些，不用龙猫出手，也能杀死银风蛇，做到真正的单挑。

    龙猫的战斗力还不是陈默能比，不过在魔法防御。尤其是毒素防御能力上，龙猫就要差了很多。

    在银风蛇的毒雾笼罩中。龙猫的血量在狂掉，速度惊人的快，陈默还是第一次见到龙猫的血量掉得如此之快。

    一看龙猫状态，陈默就发现银风蛇也不愧是快三转的超级boss，实力摆在那里，不是他毒素伤害免疫。这时已是和别的玩家一样死翘翘了。

    身处银风蛇的毒雾之内，中毒者的血量，会固定以百分比的速度下降，血量无法自然恢复。

    龙猫的血量很惊人，但在按照百分比掉血的毒雾内。血量的多与少已是无所谓。

    毒雾对玩家的效果是每秒10%，还有几率进行叠加。

    而对龙猫，毒雾的效果是每秒掉血2%，血量无法自然恢复。

    如果不想办法，龙猫在50秒后就会死。

    “吱吱吱！！！”

    喷出笼罩整个巢穴的毒雾后，银风蛇就得意和挑衅的对着龙猫吱吱叫了起来。

    它躲在这里不是没原因的，这里是它的地盘，在这里，只要喷出毒雾后，它就赢定了。

    不过，它也是没想到，会有实力比它更强的巨大家伙来这里。

    毒雾？

    龙猫把银风蛇打落地后，也是落到石台上。

    本来它是打算直接把这软绵绵的家伙直接打死，不过这些毒雾不先解决掉，的确是麻烦。

    换成别的超级boss来到银风蛇的巢穴，只能退走了事。

    但龙猫只是讥讽的瞥了银风蛇一眼，就猛的抡起它的拳头，狠狠的一拳轰在身前的空间上。

    砰！

    一声大响传来，龙猫身前的空间一震之后，就轰然破碎，露出一个大黑洞。

    在许久之前，龙猫的攻击就已是能穿越空间，直接打到敌人身前。

    打碎空间比穿越空间要更难一些，但对眼下的龙猫来说，却是小事一桩。

    在陈默身边呆了那么久，陈默利用空间破碎技能抵挡攻击，龙猫不可能不知道。

    这些毒雾看起来很厉害，但在能打碎空间的龙猫，那是半点用都没。

    空间破碎后，笼罩地小洞穴的毒雾，迅速涌了进破碎的空间内，消失不见踪影。

    银风蛇见此大惊，它没想到它花费大力气用出来的杀手锏技能，就这样被龙猫轻易破解。

    不过，相比龙猫，银风蛇还有飞行的优势！

    知道留下地面很危险，银风蛇急忙飞到半空，想利用飞行优势，慢慢磨死龙猫。

    龙猫不会飞，但对能打破空间的它来说，飞到空中的银风蛇，其实和在地面的差别并不大。

    身体微微膨胀，龙猫显然使用了某种技能。

    它的双手和双脚上，在此瞬间都是变得铁红。

    它铁红的手和脚一动，一脚迈下，在它前方的空间就被它踩出了一个脚印！

    无形的空间，此刻在龙猫脚下，就像变成了有形的地面，龙猫手脚并用，在空间上留下一个个脚印和手印，它已是飞快的冲到了银风蛇前边。

    银风蛇是做好了龙猫像之前那样攻击的准备，见到龙猫的动作，它骇然之余，也是傻了眼。

    轰！轰！轰！……

    慌乱之余，面对龙猫凶悍的攻击，银风蛇一时被打得无法还手。

    它擅长的战斗领域打不赢龙猫，被龙猫近身，下场可想而知。

    “怎么办？它的宠物看起来是想抢夺银风蛇的道具进行三转，这宠物现在已是这样厉害了，要是让它三转了，还有谁会是它的对手？”

    毒雾消失，忍不住停下来观战的一众王子公主中，有人忍不住出声了。

    …………

    第三更。(未完待续……)

    第八百零八章霸道龙猫：


第八百零九章 阻挠

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    说话的正是伦特王子，众人虽然对喜欢出风头的伦特王子不感冒，但也知道他这次说得没错。

    让那个强大无比的宠物再进化一次，游戏里只怕没人是他的对手，至少他们绝对不会是他的对手了。

    这样一来，他们进入游戏，辛苦到现在，所做的一切，都极有可能是在白做功。

    “各位有什么意见？”塞门王子望了一眼其余众人。

    “抢！这人是很厉害，他的宠物若是不是在和银风蛇战斗，我们可能已是打不过他，不过现在他依靠不了宠物，正是我们的机会！”伦特王子第一时间建议。

    “有那么容易？他的实力到底有多强，我们已能知晓个大概，我们加起来，一起出手，也未必是他的对手。”丹特丽公主是最了解陈默实力和最顾忌陈默实力的人之一，她淡淡提出自己的顾虑。

    “你们不是还有传奇坐骑吗？让传奇坐骑全部出手，我就不信还打不过他！”伦特王子不以为然的回道。

    “的确，我们让传奇坐骑全部以第二形态出现，杀boss不行，但杀一个玩家，应该还是没问题。”火菱公主赞同道。

    “如果还是不行，我觉得我们可以考虑用掉我们三个国度手上的那块神器复制品碎片了。”

    火菱公主顿了顿，随之补充道。

    神器复制品碎片！

    永夜公主、塞门王子对望了一眼后。都是点点头，答应了。

    “好！那就这样决定了，找到机会。马上就对他出手！无论如何，都不能让他计划得逞！”

    伦特王子大喜道。

    对于被陈默狠狠在众人面前羞辱了一番的他来说，能破坏陈默的好事，那是再好不过的事。

    已有决定，众人也不再逃走，转而望向洞穴内上空的陈默和龙猫。

    龙猫在和银风蛇打得一时难分难解。

    虽然龙猫占了极大的上风，但银风蛇也不愧是超级boss。在稍微调整后，已是能躲避龙猫的一些攻击。并且进行还击。

    至于陈默，还是在一旁观战。

    轰！

    不过，这种局面并没有持续多久。

    龙猫可不是吃素的，在魔兽乐园内。它就是凭借自己的实力，成为一众传奇boss的老大，无人敢招惹，战斗实力毋庸置疑。

    银风蛇并没能躲避多久，就被龙猫重新找到了弱点，一路狂轰。

    银风蛇连吃龙猫几次重击，实在是受不了了，感到这样下去，它会活活被龙猫在洞穴内轰死。

    心生逃命心思。凭借着背上肉翅，银风蛇忍疼猛的往洞穴伤风腾飞而上。

    本是坚固的洞穴石头，在银风蛇的全力撞击后。发出一声声轰隆大响。

    一股股光芒从上空狂泄而下，银风蛇竟是用蛮子，把洞穴生生撞出了一个露天大洞。

    洞穴深入地下不过几百米距离，对长达百多米的银风蛇来说，只是几个呼吸的功夫，它就疯狂的飞了出去。

    它实在不想再在洞穴内。被龙猫狂揍。

    龙猫可不会让银风蛇逃走，它抬头一望。眯着锁定银风蛇，手脚敏捷得像一个猿猴，在坠落的石块内，不断腾移上追。

    陈默望了眼，也是翅膀一振，向上追了过去。

    他很快就回到地面。

    银风蛇和龙猫，已是在地面上空大战了起来。

    银风蛇已是打算逃走，不过它的体型太过巨大了，龙猫又能隔着老远破空攻击，银风蛇很难逃走。

    银风蛇悲愤不已，要是碰到别的超级怪物，它打不赢，逃走绝对不是问题，但偏偏碰到了龙猫这种不讲道理的家伙，打不赢还逃不掉，要有多委屈就多委屈。

    这样下去，龙猫杀死银风蛇只是时间问题，并且用不了多少时间，十分钟内，战斗就会分出结果。

    不过这时，陈默警惕的扫了周围一眼，然后身形一动，一个血影瞬移，从原地离开。

    轰！

    陈默瞬移离开的瞬间，在他站立的地面位置上，就出现了数道呈毁灭性的攻击。

    若不是他躲得快，被这些攻击打中，妥妥的会被秒杀。

    “这样都被他躲掉了！”

    一众王子公主，见此都是惋惜不已。

    陈默来到地面，他们也是悄悄跟着上来。

    趁着地面坍塌的混乱，他们决定出手偷袭，想一举杀死陈默。

    但可惜的是，陈默并不是偷袭就能杀死的人。

    陈默望了一眼周围的人，见到了丹特丽公主和九耳，还有好几个不认识，但气场与众不同的人，一看就知道是三大国度里的权力人物。

    但这并不是最重要的，陈默望着在他们身边，或者飞行，或者站立着的六个传奇坐骑，不由得眉头一皱。

    事情显然是麻烦了，一向是他抢人boss，如今这些人却是打算抢他的boss。

    六个第二形态的传奇，若是龙猫出手，这六个传奇坐骑都不是问题。

    但眼下龙猫不可能出手帮他，不然银风蛇马上会逃走。

    陈默也是看出这些人的打算，他们是打算让银风蛇逃走，也不想龙猫杀死银风蛇。

    他叫龙猫来帮忙，正是中了他们的下怀。

    在深渊区域二层升级杀boss一个多月时间，陈默的实力已是足够强大。

    哪怕和曾经让他仰望的传奇坐骑战斗，陈默已是不再畏惧。

    面对一个第二形态的传奇坐骑，陈默都是有把握打赢。

    但六个第二形态的传奇坐骑，陈默知道他最多只能逃走，自己一个人想打赢，是不可能的事。

    不过，他并不是一个人，他的依仗，不仅仅是龙猫！

    “黑凤凰！”

    陈默扫了一眼一群王子公主的六个传奇坐骑，叫出了黑凤凰。

    黑凤凰被叫出来，扫了一眼六个传奇坐骑，二话不说，就直接战意昂扬的进入了第二形态。

    这家伙，就是一战斗狂人，见到厉害的家伙，就想打一打，想让别人知道它的厉害，尤其是它从陈默手上得了不少好处，实力已不是当初在魔兽乐园中可比。

    不过，陈默知道，黑凤凰一个打三个没问题，让它一个打五个，还是会吃亏。

    大胖子！

    陈默再一挥手，同时把大胖子召了过来！

    …………

    明天三更。(未完待续)r466


第八百一十章 传奇大战（上）

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “吼！”

    大胖子被召唤，习惯性的威武大吼登场。

    在深渊练级一个多月，大胖子成长十分明显，本就巨大的体型如今就像一座小山一般，比起在场的各个第二形态的传奇坐骑来是一点都不逊色。

    这家伙，竟是有这么多的召唤兽？

    见到陈默一连召唤出黑凤凰和大胖子，三大国度的公主王子都是齐齐脸色一沉。

    黑凤凰和大胖子，一看就知道不是普通的召唤兽。

    “杀！不要和他的召唤兽纠缠，直接六个全上，全力攻击他！”

    塞门王子沉声喝道。

    龙猫和银风蛇的战斗岁虽说会持续上十分钟，但明显拖的时间越久，对他们就越不利。

    在他们的命令下，三大国度的六个传奇坐骑，齐齐一动，怒扑向陈默。

    青鸟、飞天螳螂、巨型杀人蜂、海象、海蛇王、铁甲海龟，六个第二形态的传奇坐骑，从天空和地上，杀向陈默。

    其中青鸟、飞天螳螂和巨型杀人蜂都是飞行坐骑，海象、海蛇王和铁甲海龟则是陆地型传奇坐骑。

    √♂

    两种类型传奇坐骑从上下出手，一般人想防都没法防。

    防御对陈默来说自然不算问题，不过陈默可不打算防御。

    黑凤凰一声凤鸣后，巨大的躯体就迎向青鸟三个传奇坐骑。

    青鸟就是一个巨型的变异海鸥，体型也有二十米之巨，有黑凤凰一半大小，在飞行坐骑里也算是巨大的了。

    虽说体型不等于实力，但青鸟的实力绝不简单。

    这青鸟是塞门王子所有，塞门王子当初就是凭借着青鸟。才能一人单枪匹马攻下一座城镇。

    青鸟青白色的翅膀一振，大片冰块凭空出现，向下方的陈默和大胖子狂砸而下。

    至于黑凤凰，在塞门王子的命令下，青鸟直接不加理会。

    与此同时，飞天螳螂和巨型杀人蜂。也是对下方的陈默发动了攻击。

    飞天螳螂在三个飞行坐骑里算是最普通的一个，外形除了体型巨大，和普通的螳螂怪物几乎一样，唯一的长处，似乎就是能飞的高度比较高。

    但升级上，飞天螳螂在三个飞行坐骑里才是最特别的。

    飞天螳螂的攻击方式与众不同，它虽然有坚固的身体，但它却是采用声波类的攻击。

    它翅膀急震，本是透明的空间。就荡起一层层波纹。

    波纹迅速传播扩撒，卷向陈默，速度惊人的快，让人防不胜防。

    而巨型杀人锋，全身通体黑色，它的攻击方式则是比较普通，尾巴一摇，就有大量的黑色蜂刺像雨点的狂射而下。

    黑凤凰见对面三个敌人都无视自己。不由得大怒，直接深吸一口气。然后一股黑色的烈焰，向三个传奇坐骑狂喷而去。

    三个传奇坐骑的攻击落下，下方的陈默自然是第一时间想躲避。

    不过飞天螳螂的声波攻击实在太快，范围也是太大了，陈默就算使用血影瞬移躲避都做不到。

    他才一动，飞天螳螂的声波攻击就打到了他身上。

    被飞天螳螂的攻击打中。陈默的移动和攻击速度，顿时都是大幅减缓。

    控制类型的传奇坐骑！

    陈默瞬间明白过来。

    控制类型的坐骑，太过稀有，陈默还是第一次见到。

    而飞天螳螂的威力，无疑十分强大。

    在它的技能范围内。哪怕敌人再多，都会受它控制技能影响。

    要是眼前的不是陈默，而是数百人的大队伍互相战斗，有飞天螳螂的一方，可以说是稳赢。

    “机会！”

    陈默攻击移动速度大减，塞门王子等人见了都四精神一振。

    这绝对是击杀陈默的大好机会！

    并且不仅是陈默，就连大胖子和黑凤凰，都受到飞天螳螂技能的影响，速度变慢，它们想救陈默，都来不及。

    青鸟的冰块和巨型杀人蜂的攻击落下，陈默躲不掉，就会被杀！

    万一还杀不死，陆地上三个传奇坐骑的攻击也刚好能赶到，进行补刀！

    但事情当然没塞门等人想得那么美好。

    陈默冷哼一声，身上永恒光芒闪起，直接解除了身上的所有负面状态。

    “杀了它！”

    在之后十秒时间内，陈默都不会再受负面状态影响，但十秒后再中负面状态，事情就会变得很麻烦，陈默冷喝一声，要先除掉飞天螳螂。

    一个传奇坐骑，几千万到近亿血量，想在短时间内杀死，几乎是不可能的事。

    但对眼下的陈默来说，没什么是不可能的。

    在陈默的命令下，黑凤凰方向一转，锁定飞天螳螂。

    呼！

    一颗颗巨大的黑色光球，从它的嘴里不要钱的狂喷而出。

    “快躲！”

    黑凤凰眨眼就丧心病狂的喷出数十颗巨大黑色光球，让人看了骇然不已，永恒公主见此，连忙对飞天螳螂下躲避命令。

    就算飞天螳螂防御力强悍，被黑凤凰这么多攻击全打过正着，血量会瞬间损失巨大。

    但与此同时，陈默背上的天使翅膀骤然急速扇动，让他在躲避青鸟的冰块攻击和巨型杀人蜂的毒刺攻击时，他还猛的飞离地面。

    身在半空，陈默手臂用力一甩，一道黑色的长矛，瞬间飙射在飞天螳螂身上。

    本是想进行躲避的飞天螳螂，被此长矛刺中，身体就一顿，没能成功躲避，然后被黑风喷吐出的大片黑色光球击中。

    飞天螳螂在一个个巨大的伤害中，轰的一声，掉落地面。

    “怎么回事？”永恒公主大吃一惊。

    只是被长矛攻击中，飞天螳螂不会被打得如此狼狈才是。

    事实的确如此，实际陈默是使用了审判之矛的封印能力，飞天螳螂的所有技能，在短时间内已是全部被封印。

    虽然飞天螳螂很快就会恢复，但想躲避黑凤凰的攻击已是做到。

    轰！

    而在黑凤凰落的瞬间，在它落地的地面上，一道熔岩火烛就从下方狂奔而起，让飞天螳螂伤上加伤。

    熔岩攻击，显然是大胖子出手了。

    这道熔岩，在短时间内连续急速喷发，在下坠的这点时间，飞天螳螂除了受到大量黑凤凰的攻击，大胖子的攻击也是受了不少下。

    永夜公主脸色大变，在刚刚的攻击里，飞天螳螂的血量一下子少了四分一！

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第八百一十一章 传奇大战（中）

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “快阻挡这两召唤兽的攻击！”永夜公主急忙求援。

    飞天螳螂的血量掉得太快太恐怖了，这样下去，不用十秒时间，飞天螳螂就会死亡。

    在和玩家的战斗里，传奇坐骑在十秒时间内被杀，在今天之前，他们想都没想过。

    但眼下事实摆在眼前，不由得他们不信。

    有飞天螳螂在，他们对付陈默，赢得几率要大不少。

    他们的战斗计划，本就是基于飞天螳螂。飞天螳螂影响控制陈默，其余传奇坐骑趁机攻击。

    就算一次不行，多来几次，这个外来者再厉害也要死在他们手上。

    飞天螳螂迅速死亡，不在他们预料之内，一旦飞天螳螂死亡，战斗计划就全部落空。

    为今之计，只能先放弃原本优先击杀陈默的计划，转而救援飞天螳螂。

    飞天螳螂快死，而他们却是没把握在飞天螳螂死前杀死陈默。

    陈默表现出来的实力，让他们摸不透，他们看不出陈默的极限在哪里。

    事实上，不仅是他们，在经过了深渊区域二层一个多月来的狂杀随机boss，陈默比起一个多月前来要强大很多。

    青鸟和巨型杀人蜂方向一转，转而攻击黑凤凰。

    地面上，海象、海蛇王和铁甲海龟，三个庞大的陆地巨兽，也是把目标从陈默转向了大胖子。

    塞门等人。要做的就是逼迫陈默的两个召唤兽无法继续锁定攻击飞天螳螂，等到飞天螳螂技能恢复正常，生存有了保障。他们就会按照原来的攻击计划，攻击陈默。

    大胖子和黑凤凰，各自对付两个传奇坐骑都是没问题。

    但是面对这些传奇坐骑的攻击，向再把飞天螳螂往死里打，就有点不可能了。

    但陈默目光一闪，给黑凤凰和大胖子传递了一个消息的同时，他身形一动。一个血影瞬移，接近了一众王子公主不少距离。

    见陈默骤然接近。塞门、永夜公主、火菱公主等人都是一惊。

    这次大战，陈默一方的弱点就是陈默，只要杀了陈默，塞门等人就获得了胜利。不需要与强大无比的龙猫和黑凤凰等召唤兽纠缠。

    但相对的，他们一方的弱点，也是他们，陈默只要杀了他们，也等于获得战斗胜利。

    “小心他的攻击！”

    丹特丽急忙提醒，她本就对陈默的攻击记忆尤深，眼下陈默实力比当初暴涨，她一直都在紧盯陈默，见陈默一动。她就第一时间提醒。

    丹特丽提醒，塞门等人反应也是够快，一个个都是在后退。但可惜还是迟了一些。

    “高级黄金印痕！”

    “恶魔咆哮！”

    陈默血影瞬移后，第一时间使用高级黄金印痕和恶魔咆哮两技能。

    刷！

    刹那间，一股金色的光芒四下散射。

    三大国度的玩家，结果除了身为空间法师的火菱公主逃出了恶魔咆哮范围外，其余所有人，全部都在恶魔咆哮的范围之内。

    数道死亡光芒闪起。一众王子公主身边带着的高手随从，本是准备一起出手攻击陈默的。结果都是还没能动上手，就此被陈默秒杀。

    “果然个个都有防秒杀的保命技能，竟是一个都没死！”

    陈默扫了一眼众人，见到塞门等王子公主，一个个都还活着。

    在恶魔咆哮的攻击下，他们身上涌现不同颜色的技能光芒，让陈默无法秒杀。

    他们有保命技能，陈默一点都不奇怪。

    拥有如此巨大的人力物力，要是连一个保命技能都没有，他们就算白活了。

    不过，除了恶魔咆哮技能，他们最大的问题，还是中了黄金印痕。

    高级黄金印痕，可是连超级boss的动作都是暂时封印，玩家中了高级黄金印痕，就算他们身上装备极品，没个三四秒时间，也是别想挣脱。

    陈默使用高级黄金印痕，本来只是为了对付六大传奇坐骑，给黑凤凰和大胖子赢取攻击时间，一众王子公主，其实只是被牵连在内。

    而三四秒时间，够陈默过去把他们杀上两次了。

    陈默身形一动，就想过去把他们全杀了，解决掉眼前麻烦。

    不过，陈默眉一皱的发现，事情并没有他想象的那样顺利。

    躲掉了他攻击的火菱公主，瞬移到了远处，也不知道她使用了什么技能，塞门等被黄金印痕技能困住的王子公主，就齐齐被强行瞬移到了她的身边，远远离开陈默。

    陈默追过去时，只怕黄金印痕技能已是差不多解开了。

    杀他们多半不会成功，不过，算了，先杀掉飞天螳螂也一样。

    “这家伙，怎么会这样的变｜态！”

    在陈默带着黑凤凰和大胖子杀向飞天螳螂之时，死里逃生的塞门王子等人，一个个都是脸色铁青。

    若不是火菱公主，他们已是全灭了。

    他们知道自己不会是这人的对手，但也没想到，在己方有着各种保命技能的情况下，还是几乎被人家一个技能就全灭掉。

    “飞天螳螂危险了！”

    永夜公主脸色很难看。

    她们是逃了出来，但相应的，飞天螳螂已是陷进了绝境。

    高级黄金印痕技能下，其余五个传奇坐骑的动作，都是慢了两秒。

    结果陈默和黑凤凰还有大胖子，都是杀到了飞天螳螂身旁。

    陈默眼下的输出，已不是当初可比，即使面对传奇坐骑，他的攻击也是有着足够的输出能力。

    而在造成输出的同时，高级黄金印痕技能让飞天螳螂完全没办法动弹，只能任由陈默攻击。

    黑凤凰和大胖子的全力攻击可不是说笑的，在一阵阵连绵不断的轰隆声中，飞天螳螂的血量，以惊人的速度下掉。

    眨眼，飞天螳螂血量下降到一半以下。

    让永夜公主等人松了一口气的是，其余五个传奇坐骑，此时恢复了自由，再次杀陈默和黑凤凰及大胖子。

    “冰火之空！”

    陈默对黑凤凰喝道。

    黑凤凰闻言，傲然挺胸扇翅，它的身体忽红忽蓝，一道道或红或蓝的光芒从它身体上狂射而出，四散停靠在周围的空间中。

    五大传奇坐骑要靠近，势必要撞在这些红蓝光芒上！

    …………

    第二更。(未完待续)


第八百一十二章 传奇大战（下）

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这些红蓝光芒并不是真的光芒，它们是黑凤凰身上的羽毛，只不过上边附上了火焰和冰焰的力量。

    单纯用来攻击，黑凤凰这一招打出的伤害不如直接攻击来得高，不过陈默在发现了黑凤凰的这能力后，发现用来封锁敌人的动作很不错。

    冰羽和火羽，两者在空中固定交错，想靠近的敌人，会在短时间内同时受到冰和火的攻击，火羽有破防能力，让冰羽的迟缓效果更强。

    若在迟缓状态下强行靠近，就有几率被冰冻几秒时间。

    教会黑凤凰使用这招不是技能的技能后，陈默还是第一次让黑凤凰用出来对敌。

    周围空间，全是冰羽和火雨，五大传奇坐骑不知道这些冰羽和火羽的厉害，为了救飞天螳螂，拼着被打掉血量，要硬闯进来。

    但五大传奇坐骑，都是没能完全跑近，就在一个个爆裂的冰羽中，被冰冻在地上。

    身为传奇坐骑，冰冻效果在它们身上是大打折扣的，但尽管是这样，冰冻两秒钟的时间还是有。

    永夜公主等人见了自是脸色大变，有人已是暗叫不妙。

    眼下情形，五大传奇坐骑想靠近，至少还得被冰冻好几次。

    “远程攻击！”

       不过，事情还没到绝望的境地。

    五大传奇坐骑内，青鸟、巨型杀人蜂和海蛇王都是属于远程攻击类型。

    “时间不多，再不打断他们的攻击，飞天螳螂就要死了，都用最强攻击手段！”

    伦特王子忙道。

    他虽然爱出风头，但眼光却还是有。

    六大传奇坐骑一起出手，都没能打赢对方。再被对方杀死飞天螳螂，剩余的五大传奇坐骑根本就没胜算，留着大招也没用。

    “好！”

    塞门王子等人也明白这个道理，各自对望一眼，就向他们的传奇坐骑下达了使用最强攻击手段的命令。

    得到命令，天空中的青鸟和巨型杀人蜂巨大的身形都是微微一顿。

    青鸟散发着森森寒气的翅膀在空中扑扑急扇。然后在它面前，一条半径七八米的圆锥形巨大冰柱，在飞速成形。

    这冰柱不是一般的冰柱，一般冰柱，是冰蓝色，而这条冰柱，却是漆黑色。

    原始冰柱！

    三大国度，对青鸟这招技能并不陌生。

    青鸟是火菱公主所有，火菱公主在攻打永恒之国和暗月之国的城镇领地时。就经常使用这招技能。

    原始冰柱，拥有着惊人的坚固度，哪怕目标城镇防守再厉害，青鸟也能凭借原始冰柱，直接砸开城墙。

    要是用来攻击敌人，伤害就更加的恐怖。

    这是有招少有的传奇坐骑能打出五百万到一千万伤害的超级技能！

    正常情况下，原始冰柱需要聚能几秒时间，想打中人很难的。但陈默不知道青鸟这技能的厉害，眼下也在争取时间优先击杀飞天螳螂。并没有去打断青鸟的原始冰柱。

    除了青鸟的原始冰柱，巨型杀人蜂身前，也是凝成了一个半径一米多黑绿色液体体。

    此液体球在急速旋转，一旦碰到目标，就会爆炸四散，不仅是液体毒液攻击。里边还有大量的毒刺射出。只要在目标附近爆炸，目标绝对没有存活的可能！

    这两种攻击技能，都需要时间来酝酿，但任何一种用出来，都具有毁灭性的力量。

    眼下两种攻击齐齐射向陈默。塞门王子等人，都是忍不住望了过来，想知道结果。

    若目标敌人是别人，他们完全不怀疑，敌人会在死在这强悍到极点的攻击中。

    但眼下的敌人，实在不能用常理来考量，不亲眼见到，他们都不敢肯定结果会如何。

    尽管除了青鸟和巨型杀人蜂的超强力攻击外，还有海蛇王射出的一道死亡切割射线。

    此死亡切割射线，也是一个十分强力的技能，在大军对战时，能一举秒杀对方几百人。

    还有就是铁甲海龟，铁甲海龟是防御见长的传奇坐骑，此刻铁甲海龟身上红光闪耀，也不知道用了什么技能，只是包裹在红光内的铁甲海龟，在疯狂的向前奔去。

    在红光的作用下，铁甲海龟被冰冻的时间直接减少到了一秒，只要上十秒时间，铁甲海龟也能奔到陈默的身边。

    这么多强力技能和手段齐出，结果会如何呢？

    不仅是三大国度的王子公主，就连更远处三大国度的玩家，也是齐齐望了过来。

    龙猫和银风蛇的惊天大战，早就引起附近大量玩家的注意，陈默和塞门等王子公主的交手，他们都是看在眼里。

    陈默的厉害让他们骇然，他们也都知道，要是用出最强技能的青鸟等传奇坐骑还是赢不了，之后几乎就再没有赢的可能了。

    “他飞起来了！”

    “他想做什么，自己抵挡青鸟和巨型杀人蜂的超级技能？”

    “看样子是，他真疯了！”

    疯了？

    当然不可能。

    空间裂缝！

    空间破碎！

    挡在原始冰柱和毒液球体前，陈默骤然使用出空间破碎技能。

    空间破碎技能是他一大杀手锏，但眼下必须得用出来才能抵挡青鸟和巨型杀人蜂的超级技能攻击。

    砰！

    空间破碎的瞬间，原始冰柱和毒液球体，先后进入了空间破碎造成的漆黑破碎空间内。

    “完全没效果？”

    永夜公主脸色一白。

    见陈默主动迎上去，他们就知道青鸟和巨型杀人蜂的攻击可能无效，但见到攻击竟是没对陈默造成半点伤害后，他们还是难以置信。

    天空的攻击无效，那地面海蛇王的攻击呢？

    众人望向海蛇王。

    海蛇王的攻击，没被空间破碎阻挡，不过大胖子却是一个蹦跳，在攻击飞天螳螂的同时，主动挡在了死亡切割射线之上。

    结果，这招能秒杀大量玩家的强力技能，打在大胖子像是钢铁的漆黑身体上，这是打掉了大胖子不到十分一的血量。

    至此，可以说，三大国度的攻击，已是完全失效，战斗结果如何，已是十分的明显。

    尽管一众王子公主并没有就此放弃，还是命令五大传奇坐骑全力攻击，但结果已是无法改变。

    很快，飞天螳螂死亡。

    …………

    第三更。(未完待续。。)


第八百一十三章 时空流放

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    三大国度六大传奇坐骑，其中之一被杀死，损失从表面看来不过是六分一。

    但在飞天螳螂死亡的瞬间，三大国度所有见到这一幕的人，心里都一沉。

    如果死亡的是其余五个传奇坐骑中的一个，他们或者还有机会，但飞天螳螂死亡，其余五个传奇坐骑想打赢敌人，可能性已是暴跌。

    飞天螳螂拥有强大的范围控场技能，有飞天螳螂在，六大传奇坐骑发挥的实力，远不止六大传奇坐骑的本来实力。

    飞天螳螂死亡，他们传奇坐骑的实力被打回原形。

    有飞天螳螂在，六大传奇坐骑都赢不了，没了飞天螳螂，剩余的五大传奇坐骑要怎么才能打赢？

    更不用说，青鸟、巨型杀人蜂和海蛇王的最强攻击手段都已是用掉。

    “青鸟！”

    飞天螳螂死亡，陈默下一个目标就是青鸟。

    青鸟和巨型杀人蜂是飞行坐骑，血量比地上坐骑要少不少，适合快速击杀。

    杀掉了天上的，再杀地上的就要容易得多了。

    黑凤凰一声清鸣，一个个黑色火∑球疯狂的砸向了青鸟。

    飞天螳螂死得那么快，也是黑凤凰的攻击太过厉害。

    只要能量充沛，黑凤凰的杀伤力近乎无限，大胖子随着等级提高，已是变得很强大，无论攻击力和防御力比过去都要强很多。

    但和黑凤凰比起来，大胖子的输出能力还差一些。

    知道黑凤凰这些火球的厉害，青鸟哪里敢接，只能连忙飞行躲避。

    不仅是青鸟，就连巨型杀人蜂，也都是被黑凤凰的火球攻击逼得只能躲避。

    黑凤凰这家伙显然是杀上了瘾。陈默叫它对付青鸟，它却是连巨型杀人蜂都是一起出手对付了。

    “小心！”

    青鸟在全力躲避黑凤凰的攻击，打算等黑凤凰这一波攻击过后再还击，但这时，青鸟却是收到一个焦急的提醒之声。

    青鸟感到疑惑，它还没反应过来。就猛的感到，身体一沉，然后它就不由自主的被一个重量十足的家伙，直接从天空狠狠的压了下来。

    轰！

    青鸟急坠落地面上，地面被砸出一个大坑。

    青鸟惊怒扭头，见到它背上，大胖子正一脸威武的盯着它，而在大胖子背部，有一双巨大的粉色翅膀虚影。

    这个巨大的史莱姆还是一个飞行召唤兽？

    见大胖子趁黑凤凰攻击时。趁乱从地面飞起来，在青鸟自顾不暇时，绕到它身后偷袭攻击，一下子把青鸟从天空打了下地面，一众王子公主都是惊怒不已。

    飞天螳螂死亡，他们并没有就此放弃，已是在酝酿青鸟躲过了这一波攻击后，五个传奇坐骑齐齐出手反击的。

    但大胖子竟是会飞。趁他们不注意时，一下子偷袭得手。打破了他们的计划。

    青鸟被打落地面，被大胖子一在上边，一时间不能动弹，他们现在又得救青鸟了。

    没有青鸟，他们的作战根本就实施不了。

    “快！攻击那个史莱姆，把它从青鸟背上赶走！”

    火菱公主连忙对另外几个拥有传奇坐骑的人说道。

    黑凤凰和大胖子很配合。大胖子把青鸟打落地面，让它不能动弹，黑凤凰已是趁机全力攻击了。

    只见黑凤凰大嘴一张，一股黑色的光柱，就轰然从天空直射而下。

    相比黑色火球。黑色光柱的攻击厉害不是一点半点，只不过光柱攻击，除非敌人不躲避，不然很难一直打中敌人。尽管攻击厉害，但打不中敌人，那就没有意义了。

    而眼下的青鸟，无疑是一个大靶子。

    黑凤凰的攻击落下之时，巨型杀人蜂等四个传奇坐骑，也是在各自主人的命令下，全力攻向大胖子。

    承受四个传奇坐骑的攻击，就算大胖子防御力惊人，受伤还是会很严重。

    不过大胖子对四个传奇坐骑的攻击并不以为意，它一声大吼，像小山般的身体就骤然一阵模糊。

    然后，它的身体就一分而二，变成了两个大胖子！

    还有分身？

    火菱公主等人，望着两个一模一样的大胖子，几乎要吐血了。

    一个大胖子就难以对付，两个大胖子，那还用打？

    他们只能希望，两个大胖子，有一个是假象，或者属性差很远，只是样子货。

    但随着四个传奇坐骑的攻击过来，两个大胖子，一个留在原地压在青鸟身上，另一个则是蹦跳着迎向了四大传奇坐骑。

    迎向四大传奇坐骑的大胖子，一声大吼后，身体变得一片火红，四大传奇坐骑的攻击先后楼到它身上，打出的伤害远不如预期。

    火菱公主等人一见，就忍不住要绝望了。

    这家伙，绝对是真货，假货不可能抵挡得住四大传奇坐骑的攻击。

    但压在青鸟身上的那个，看起来也是真货，不然青鸟不会拼命挣扎都挣脱不掉。

    黑凤凰的光柱攻击落下，青鸟的血量以惊人的速度在狂掉。

    “青鸟完了。”

    望着青鸟的血量一泄到底，另外四个传奇坐骑还搞定不了大胖子一个分身，塞门等王子公主，都知道，青鸟是死定了。

    青鸟一死，六大传奇坐骑就只剩下四个，被杀只是时间问题。

    任由他们再挣扎，凭借四大传奇坐骑，都是不可能逆转战局。

    “没办法了，只能是使用最后的手段了。这人的厉害，我们已很清楚的认识，如果说之前我们还有一丝犹豫，现在想来你们对使用‘时空流放’神器复制品碎片之事已不会再有反对意见。”

    塞门深呼吸了一口气，望着火菱公主和永夜公主。

    神器复制品时空流放有三块碎片，分别在他们三人手上，三块碎片集合在一起，就能合成完整的神器复制品，时空流放。

    “我同意！”

    青鸟死亡，火菱公主眼里多出一丝愤怒，她望了陈默一眼，转而从背包里拿出一块散发着淡淡黑色光芒的宝石碎片。

    “目前只能这样做了。”永夜公主无疑也是同意了的。

    不这样做，等那人的坐骑三转进化，他们想赢他，几率将会无限小。

    手一动，两人都是把自己手上的碎片，交给了塞门王子。

    …………

    明天三更。(未完待续。。)


第八百一十四章 围杀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    三块神器复制品碎片在塞门手里合而为一，一股凛然黑色璀璨光芒冲天而起，引人瞩目。

    陈默望这这股黑光，眉一皱。

    黑光不同寻常，塞门王子等人弄出这股黑光，只怕要对他不利，但在这个距离下，他一时间做不了什么。

    “去！”

    黑光渐渐平息，王子王子手里出现了个拳头大小的深邃黑宝珠。

    神器复制品，时空流放！

    “去！”

    火菱公主和永夜公主等人，也都是第一次见，在她们的注视下，塞门王子手有动，选择使用了时空流放。

    他们和陈默相隔有一百多米，和龙猫和银风蛇相隔更是超过了三百米。

    但这黑色的宝珠，在塞门王子手里微微一晃后，就划破空间，直接出现在了距离极远的银风蛇头顶上空。

    怎么回事，这些人不是对他出手，而是攻击了银风蛇？

    塞门王子等人弄出大动静，陈默一直在关注警惕防备，要是塞门等人攻击他，他就能第一时间反应过来。

    但让陈默想不明白的是，塞门王子弄出来的这东西，竟是没用来攻击他，而是选择了攻击银风蛇。

    如果银风蛇只剩下极少血⊥∠量，塞门王子他们想抢boss，陈默还理解。

    但关键银风蛇血量还不少，想现在一举杀死银风蛇根本就不可能。

    “怎么攻击的是银风蛇boss？是不是错了？”

    不仅陈默想不明白，连伦特王子见到也是呆了呆。

    “没错，攻击目标就是银风蛇boss！”火菱公主摇摇头。

    时空流放只能攻击单一目标，但无论目标多么强大，只要在视野范围内，就能成为流放目标。并且百分百会被流放，无法抵挡。

    陈默、龙猫和银风蛇，这三个都能成为时空流放的攻击目标，塞门王子他们能三个中的任意一个，流放到未知的时空中。

    但流放陈默没有任何意义，他们都是拥有传奇坐骑的人。传奇坐骑能脱离主人，进行超远距离的移动。

    陈默被流放，只要不死，龙猫就能继续杀死银风蛇。

    时空流放他们也是第一次用，按照时空流放道具说明，目标被流放到未知时空后，可能会遇到极其恶劣的环境，在里边死亡，但也有可能遇到奇遇。获得巨大好处。

    未知时空内有什么，塞门王子等人完全不清楚，把陈默流放过去，陈默不死，他们使用时空流放就会变得没有意义，更有可能，反而会让敌人在未知时空内变得更强大。

    同理，流放龙猫也是没有任何意义。

    陈默在。龙猫即使被流放了，陈默也能轻易的再次召唤回来。

    所以。最稳妥的办法，就是流放银风蛇。

    银风蛇流放到未知时空，无轮生与死，都能阻止它被龙猫杀死。

    黑色宝珠出现在银风蛇上空，砰的一声爆裂四散，然后形成一个黑色的巨大旋风。

    一对黑色旋风凝成的巨手。从黑色漩涡内猛射了出来，一把抓住下方的银风蛇。

    银风蛇一惊，不知道黑色漩涡内有什么，自然是想挣扎逃脱。

    但这对黑色旋风手，却是有一股无法抗拒的力量。被抓住的银风蛇无论怎么挣扎都是无法摆脱。

    呼的一声，银风蛇的一半躯体，已是被拉了进黑色漩涡内。

    银风蛇被拉进黑色漩涡内，但距离不远的龙猫，却是遭到一股猛烈的气流撞击，要把它撞离附近。

    吼！

    龙猫可不傻，哪里还看不出，银风蛇要被卷进黑色漩涡内，就此消失。

    如此一来，它就功亏一篑。

    龙猫当然不会眼睁睁的望着此事发生，它一声怒吼，抵挡着距离的强风，疯狂接近黑色漩涡。

    越是靠近黑色旋风，龙猫遇到的阻力就越大。

    眼看银风蛇的身体已是快要被黑色漩涡跟吞掉，龙猫心念一动。

    它的手掌，猛的破开空间，直接传过层层阻力，抓住了银风蛇的肉翅。

    银风蛇的的身体完全进入黑色漩涡内，而抓着银风蛇肉翅的龙猫，也是受到了巨大的吸力。

    呼的一声，龙猫不抗住之下，它巨大的身体，也是被猛吸了进黑色漩涡内。

    然后，银风蛇和龙猫，齐齐在这片天空中消失。

    这样也行？

    塞门王子等人见到龙猫最后关头，竟是这样进入了黑色漩涡内，和银风蛇一起流放到了未知时空，他们都呆住了。

    千算万算，他们怎么也没想到，事情在最后关头，出现了这样意外的变化。

    眼下，他们只能祈祷，银风蛇和龙猫被流放到一个极其危险的未知时空，双双死亡。

    这一群人竟是把一个boss给弄走了！

    陈默见此暗暗惊讶。

    但龙猫最后关头，凭借它自己的力量，硬是跟着一起被流放走，让陈默放心不少。

    龙猫跟着过去，银风蛇就跑不掉。

    不过，被这一群人一而再的坏自己的好事，陈默也是隐隐怒了。

    “杀！”

    陈默一声沉喝，已是被打到了半血的巨型杀人蜂就成了陈默的下一个攻击目标。

    “为了确保它的宠物无法击杀boss，我们必须得把他杀了！”

    陈默想先干掉这些传奇坐骑，再去杀塞门王子他们出气，而塞门王子，也是再次盯上了陈默。

    事情出了意外，但只要能杀死陈默，被流放到未知时空的龙猫，应该就会自动返回坐骑宠物栏。

    “我们的人快赶过来了，人海堆死他！”

    海雨城外如此惊天大战，早已是引起了三大国度的玩家注意，在三大国度王子公主的命令下，附近的玩家早早就赶了过来，如今在附近已是围了为数不少的玩家。

    若不是之前的战斗太过惊人，一般人根本就无法插手，插手进去也是死路一条，先到的玩家才没有动手。

    眼下战斗失利，塞门王子等人，为了弥补意外，已是让先到的玩家出手，拖住和消耗陈默，等到更多的同伴支援过来，他们就能杀死这人。

    面对数百围过来的玩家，陈默让黑凤凰和龙猫对付剩余的传奇坐骑，他自己则是身形一动，猛向数百玩家冲了过去！

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第八百一十五章 古代兵器

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这一天是三大国度进入游戏以来，最为难忘，也是最为耻辱的一天。

    为了杀一个人，他们三大国度前所未有的联手，尽管在海雨城的玩家不是三大王国所有精英玩家，但也有三分一，为数数千的的精英玩家在此。

    他们倾巢而出，只是想杀死一个来自异星文明的陌生玩家，但结果却是被，被那玩家狂杀了数百人，然后悠悠离去，他们只能眼睁睁的望着。

    在一众王子公主的命令下，三大国度的玩家围过来想杀陈默，但陈默让黑凤凰和大胖子拖住和攻击传奇坐骑，他自己则是落地疯狂屠杀三大国度的玩家。

    陈默等级75级，三大国度的玩家等级不过是七十级出头，比陈默差好几级，装备和属性更是不能比。

    陈默为了出气，也是想让三大国度的人知道厉害，他不再保留。

    一个个强力杀伤手段，从他手里用出来，三大国度的人大片大片的倒下。

    用后来三大国度中参加了这场战斗的玩家的话来说，就是放眼战场，一个人影四处狂冲，所到之处，皆是死亡白光。

    在狂杀了数百人后，陈默在三大国度的大军真正围过来前，悄然消失。

    这一场战斗的结果，就是三大国度￥死亡了近千人，六大传奇坐骑只有两个还侥幸活着。

    自然而然，这一场空前绝后的大战，在两个小时之内，就传遍了整个银沙大陆，三大国度内不知道这事的人，少之又少。

    三大国度的玩家，都是知道。银沙大陆来了一个强大无比的人物，这人物在三大国度内没有敌手，哪怕是三大国度最为强大的公主王子，联合起来都不是人家的对手。

    离开海雨城外的战场，陈默开始进行第二件事，寻找奥菲利亚。把武器岛上老头给他的包裹送过去。

    银沙大陆虽然只是神圣大陆五分一大小，但想找一个npc的难度还是一点都不小。

    尤其银沙大陆情况特殊，他又刚刚大闹了一场，只怕只要稍微出面询问消息，就会被人发现，继而又会招惹来一场麻烦。

    银沙大陆和神圣大陆不同，他可不认为这里的玩家会见他厉害就不敢动手。

    但幸好，陈默之前在溯沙镇中时，知道了一件事。

    整个银沙大陆是一个整体。是一个王国，所有的npc的信息，都是掌管在王国的手里，陈默只要找到王国管理人事的npc，就有可能直接查到奥菲利亚在哪里。

    拥有查询权力的，只有大城的人事npc才有。

    海雨城就是一座大城，在三大国度的玩家倾巢而出去对付陈默时，陈默已时悄悄的潜进了海雨城。

    说是潜进。实际上海雨城三大国度的玩家所剩无几，陈默再次见识了三大国度管理者的动员能力。

    不得不说。和地球比起来，三大国度的优势太大了。

    若不是他奇遇太多，实力太强大，这一次的战斗绝对是三大国度赢。

    一个玩家，想从管理王国人事的npc处查询特定的npc位置，自然不是说做就能做到的事。

    三大国度的玩家和地球的玩家有很大的不同。但银沙大陆的npc和神圣大陆的npc却几乎是一个样子。

    神圣大陆上，极少npc是不贪财的，尤其是掌握着权力的npc。

    在银沙大陆上也是一样，陈默在海雨城内找到了管理人事的npc，花费了近五千金币贿赂。终于是找到了奥菲利亚的位置所在。

    花费五千金币，就为了查一个npc的位置，在别人看来，陈默真是疯了，那任务奖励，就算再好，也不可能值五千金币。

    陈默当然是没疯，对这个任务，他并不要求回报，只是难得来到这里，自然是想完成这任务，了解一件事。

    奥菲利亚所居住的城镇，是一处叫古铁镇的城镇。

    这是一座海边城镇，但它有古铁镇这名字，还是因为在它周围，有一片稀有矿脉，里边挖出来的矿石，很适合打造武器防具。

    古铁镇，就是一个到处都是铸造师的特殊城镇。

    知道有这样一座城镇，就算奥菲利亚不在，陈默也要来看一看。

    他到过矮人王国，矮人王国也是擅长铸造武器的一个种族，陈默想看看这个在银沙大陆上呵赫赫有名的小镇，和矮人王国有什么差别。

    陈默花费了半天时间，才赶到古铁镇。

    而才赶到古铁镇附近，还没进入古铁镇，陈默就有了一股与众不同的感觉。

    明明距离古铁陈还有不少距离，古铁镇还没出现在视野内，但在周围的地面上，已是出现了一把把废旧的武器或者一件件破烂的防具。

    渐渐深入，地上的废弃武器越来越多，渐渐堆成了一座座小山。

    陈默一路走过去，越走就越是惊讶。

    这些武器无疑都是被废弃的武器，但这些废弃武器上，都是给人一种古老沧桑的感觉。

    矮人王国擅长铸造，但在矮人王国内，陈默都是没能见过类似的场面。

    望着这些废弃的武器，再联想到古铁镇这个名字，陈默心里隐约有了猜测。

    古铁镇实力强大，还没被三大国度占领，陈默稍微乔装后，很快就在古铁镇内正式了他的猜测。

    这个古铁镇，里边的所有武器铸造师，都是在铸造一种特殊的兵器――古代兵器！

    在古铁镇外的那矿脉，挖出来的矿，不是普通的矿，而是一种古代矿石。

    使用这种古代矿石，就能铸造出威力强大的古代武器。

    不过，似乎至今为止，还没有什么真正的古代武器被铸造出来，倒是小镇外，出现了不知道多少失败品。

    古代兵器！

    陈默顿时来了兴趣。

    在古代城市之后，没想到还出现了古代兵器。

    陈默很想知道古代兵器的事情，但他在古铁镇内转了一会，还是没能问到什么有用的消息。

    无奈之下，陈默只有决定先找到奥菲利亚，完成了任务再说。

    而且，奥菲利亚知道的可能性不小，陈默说不定能从她口中知道些什么。

    …………

    第二更。(未完待续。。)


第八百一十六章 娜塔莉

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    从管理人事的npc处贿赂得来的信息中，陈默知道奥菲利亚在一间叫“奥娜迦”的防具店内。

    古铁镇到处是防具点和武器店，但陈默找到奥娜迦防具店后，才惊讶的发现，奥娜迦防具店竟是古铁镇最大的防具店之一。

    在古铁镇最中央，有一个巨大的圆形广场，广场周围，座落着古铁镇最大的武器店和防具店。这里到处是玩家和npc人影，十分热闹。

    奥娜迦防具店比起周围的防具店，虽然要小不少，位置也要相对偏僻一些，但聚集在防具店内的玩家人影可真不少。

    “今天的防具已全部出售，请各位冒险者明天再来！”

    陈默走进奥娜迦防具店，一个清脆响亮的声音在里边传了出来。

    防具全部卖光了？

    陈默有点惊讶，他望了一眼不算大，但却很精致的防具店，发现里边真的是一件防具都不剩。

    “娜塔莉，快开始今天的挑战吧，我已是想好了如何对付你，今天一定要打败你才行！”

    听到东西卖光了，有人马上大叫起来。

    陈默呆在一旁略微听了听，马上明白是怎么回事。

    每天在防具卖光后，这个叫娜塔莉的萝莉美女，便会发起挑战环节。

    每天打赢她的第一个玩家，将能获得奥娜迦防具店量身打造的稀有防具。

    在广场中央。有一个擂台，此擂台本是用来测试武器防具的攻击防御属性如何，不过偶尔也会当起像今天这样的挑战活动的擂台。

    娜塔莉的挑战活动。在古铁镇内看起来相当有名，此时在店铺内的玩家，几乎都是冲着娜塔莉的挑战来。

    只要在挑战中赢了娜塔莉，玩家就能见到奥菲利亚，获得量身打造的防具。

    奥娜迦防具店每天出兽的防具有限，许多人想买都买不到，娜塔莉挑战让很多人都想来试一试。要是一不小心赢了娜塔莉，他们就能省去大量时间和功夫。

    “好。今天的挑战活动便就此开启，觉得有把握打赢我的人，到擂台边上报名。不过我劝你们还是死心算了，这活动开启了一段时间。你们还没人能赢我，今天看样子比昨天会更轻松。”

    娜塔莉清脆响亮的声音，在店铺内响了起来。

    随着她声音的响起，店铺内的玩家，就争先恐后的跑到广场中的擂台旁，准备和娜塔莉战斗。

    “好了，你也快出去吧，要是对挑战有兴趣，可以去报名参加挑战。没有的话请明天尽早过来，或者你能有所收获。”

    别的玩家涌出了店铺，陈默却是没有动。

    娜塔莉见此。催促陈默。

    “娜塔莉，我有事要找奥菲利亚，请让奥菲利亚出来见我。我从她的故乡中，给她带来了一样道具。”陈默出声。

    “切！又来这招，你能不能有点新意？别想再用同样的手法骗我了，想见奥菲利亚。只有在擂台上打败了我才行！”

    陈默本以为他这样说，娜塔莉就会叫奥菲利亚出来。然后他完成任务，并且能顺势询问一下古代兵器的事情。

    但娜塔莉之前似乎遭遇了一些事情，让她读冒险者极为警惕，陈默这一番话落下，没能叫出奥菲利亚，反而让娜塔莉对他留下了不好印象，以为他是骗子伪装而来。

    “好了，出去吧出去吧，有什么事，擂台上说！”

    娜塔莉不耐烦的说道，把陈默赶出了店铺，然后奔向广场中央的擂台。

    陈默无奈，只能跟过去。

    陈默赶到时，娜塔莉已是和一个三大国度的玩家在擂台上打了起来。

    只是望了一眼，陈默摆弄知道玩家不是娜塔莉的对手。

    娜塔莉的等级竟然是在75到80级之间，属性实力比起同级怪物要强很多。

    三大国度的玩家，等级最高的，也都是70级出头，面对无论是属性还是技能，全都是占优势的娜塔莉，怎么可能打得赢。

    娜塔莉甚至是没出全力，就很快打败了第一个人。

    陈默也是看得出来，娜塔莉并没有急着结束每一场战斗。

    前几场战斗，娜塔莉的优势都是很大，能快速结束战斗的，但娜塔莉并没有如此做，似乎在刻意减少战斗次数。

    一开始挑战娜塔莉的玩家人不少，不过在见到最先一个个实力比他们更强的玩家都是输在娜塔莉手里后，不少人就是取消了申请。

    “还有没人，没人今天挑战就到之类了。”

    娜塔莉在擂台上已是连续十多胜，感到时间和场面都是差不多了，娜塔莉在擂台上懒洋洋的询问。

    在往常，当她这样询问的时候，基本已是没人敢上去了。

    不过今天，一个人影一动，出现在娜塔莉身前。

    “是你？”娜塔莉皱眉望向陈默。

    对于使用假话，刻意接近奥菲利亚的人，娜塔莉都不会有好感。

    “这人谁啊，有点陌生，但好像很厉害的样子。”

    陈默在擂台上一战，就有不少人被吸引了目光。

    虽然陈默已是极力隐藏，但他还散发着一丝隐约的与众不同的特质。

    娜塔莉没再对陈默多说什么，战斗开始，娜塔莉身形一动，双手拿着匕首，向陈默急速疾奔过来。

    娜塔莉是一个动作敏捷的刺客，很多挑战她的玩家，都是没弄明白她的身影，就已是被她敏捷的动作打败。

    “潜行了！”

    擂台上，娜塔莉的身影奔到一半，突然消失，有玩家见此马上惊叫。

    娜塔莉之前打了那么多人，到现在还是第一次使用出潜行技能。

    陈默见此微微皱眉。

    娜塔莉等级比他还高，一旦被她偷袭成功，自己恐怕会被她控制晕到死亡。

    不能让她靠近！

    高级黄金印痕！

    恶魔咆哮！

    陈默并没有特意隐藏自己的技能，他想了想，就决定直接使用出强力技能，打赢娜塔莉。

    娜塔莉实力强大，他想完全隐藏自己的技能和实力，打败娜塔莉，基本是不可能的事情。

    继续打下去迟早也是会暴露身份，所以陈默干脆不隐藏，全力出手算了。

    …………

    第三更。(未完待续)


第八百一十七章 奥菲利亚

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    黄金印痕瞬间笼罩大半个擂台，潜行中想接近偷袭陈默的娜塔莉，顿时露出身形，动作也是停了下来。

    “金色的技能！”

    “是那家伙！”

    围观的玩家本只是纯粹的看热闹，此时见到黄金印痕技能，有人醒悟过来，顿时惊呼。

    只是大半天的时间，海雨城的事早已是传遍银沙大陆。

    被恶魔咆哮和黄金印痕技能打出身形并且被控制住，但娜塔莉只是略微一惊，然后只是一个呼吸的时间，她的身体就再次恢复了行动能力。

    玩家挑战娜塔莉，并不需要真正的把娜塔莉的生命打到底，而是只需要击中娜塔莉背部特定位置。

    这是娜塔莉自己设下的条件，不然要是条件设置为她生命值10%以下，根本就没人能完成。

    想打到娜塔莉的背部，只有使用控制技能控制住娜塔莉就有机会，而娜塔莉自己当然对控制技能做了不少防备手段，解除和降低控制技能效果的技能和道具，她都有。

    在控制技能效果的减免上，娜塔莉比起那些强力的boss也是不逊色。

    但陈默对此早有预料，之前娜塔莉的战斗他一直都有看，对娜塔莉的减免控制的能力心里已有很清楚的数据。

    恶魔咆哮和黄金印痕，并不是想用就用，而是对娜塔莉潜行后的位置距离做了预估才用。

    娜塔莉被黄金印痕控制随后重新恢复自由。她想再次唯一，先进行位置调整，躲掉陈默的攻击。然后再攻击陈默。

    但她才解除控制，还没能走动，就感到背后被人重重一击。

    难以置信的回过头来，娜塔莉见到陈默淡定的站在她身后，刚才那一击，已是准确的打中了她背后特定的位置。

    “赢了？这么简单？”

    围观的三大国度的玩家，都是楞了楞。

    他们见到陈默只是用出恶魔咆哮技能。然后身形随意一动，就出现在娜塔莉身后。趁娜塔莉没反应过来前，达成胜利条件。

    “好了，我赢了，快带我去见奥菲利亚吧。”

    陈默对回过头来。很不高兴的盯着他看的娜塔莉说道。

    “你作弊！”娜塔莉歪了歪脑袋，气鼓鼓鼓的说道。

    她很郁闷，按道理，这家伙这时候不应该出现在她背后才对，应该还差一点点的时间。

    “怎么，是不是想赖账？你真要想赖，就大说一声，你想赖账，我没关系。可以再和你打一次。”陈默斜眼笑嘿嘿说道。

    “哼！我娜塔莉从不赖账！跟我来，我带你去见奥菲利亚！”

    娜塔莉显然受不得别人说她要赖账，她一甩脑袋。跳下擂台，往商店走回去。

    陈默跟上前，留下一群还没反应过来的三大国度的玩家。

    娜塔莉和陈默走后，有玩家反应过来，急忙联系三大国度的高层玩家，报告在古铁镇发现了陈默。

    “小子。我告诉你！见到奥菲利亚，不要动什么歪心思。不然我马上一刀劈了你！”

    进入商店，娜塔莉警告陈默。

    “放心，我只是来交任务的。”陈默懒洋洋说道，跟着娜塔莉上到商店的二楼楼阁。

    奥菲利亚是一个美丽的名字，只是看到这名字，脑海里就会出现一个金发美女。

    事实上，奥菲利亚的确是一个娴静的金发美女，见到娜塔莉带着陈默来到二楼，她蓝宝石般的眼里出现一丝惊讶。

    “呜呜呜，奥菲利亚，我输了，你要帮这家伙打造一件防具了。”

    一见到奥菲利亚，娜塔莉就呜呜呜叫着扑上去，把头埋在奥菲利亚的怀里，同时回头警示的瞪了陈默一眼，示意奥菲利亚是她的，不要想着和她抢。

    “好了，就一件装备，花不了多少时间的。”奥菲利亚微微一笑。

    “你就是奥菲利亚？我许久前去过一次武器岛，你爷爷让他把这包裹交给你。”

    奥菲利亚很美丽动人，让人难以移开眼睛，不过陈默见识过游戏里各种超级美女，还和当中不少有各种暧昧关系，见到奥菲利亚，也只是惊讶了一下。

    手一动，陈默拿出任务包裹，递给奥菲利亚。

    奥菲利亚微微一楞，她完全没有准备。

    手臂微微颤抖的接过包裹，奥菲利亚轻轻抚摸，发出一声叹息。

    “在几个月前，我其实让人回到武器岛一次，知道爷爷他们遇到不测的消息……”奥菲利亚轻声道，话语里带着一丝悲痛。

    利奥波德灭了武器岛，奥菲利亚知道消息后，伤心了好一段时间，不过仇人利奥波德已是死亡，时间流逝，她也是慢慢恢复了过来，此是见到她爷爷留给她的包裹，忍不住触物生情。

    “你真的是来给奥利菲亚她送东西的？”娜塔莉望着陈默，变得很是不好意思。

    陈默瞥了娜塔莉没说话，娜塔莉变得更是不好意思了。

    “谢谢你给我带来了爷爷他们的遗物，我没什么好的东西给你，不过在不久前，我打造防具的手艺有上涨不少，全力打造，我想应该能给你打造一件不错的暗金防具。”

    奥菲利亚收好包裹，很是感激的对陈默说到。

    打造暗金防具？这奥菲利亚还真是厉害！

    陈默微微惊讶，他没想到奥菲利亚年纪轻轻，打造防具的本事就这样厉害。

    不过陈默想了想，就说道：“如果可以，我想你帮我打造一件适合战士使用的防具，同时，我有一些有关古代兵器的事情，想问一下你，希望你能回答。”

    防具对陈默来说，并没有多大作用，以他现在的实力，要是打不赢的敌人，多一件防具也没用。

    而且，他自己就算死亡一次，也没什么大不了的，所以他想打造一件暗金防具，送给尤姬，让尤姬多点防御手段。

    “防具没问题，只要你给出详细要求，我会尽力按照你说的来打造。至于古代兵器，在古铁镇内其实并不是什么秘密，几乎每个人都知道。那传说中的古代兵器，其实就是你们冒险者口中的神器。”

    …………

    明天三更。(未完待续)


第八百一十八章 沙之海

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “传说中的神器？”

    “并不是传说中。这片海雨曾有两件神器出现，一件武器一件防具。武器是一把名为‘沧海’的巨剑，防具则是名为‘不灭’的战甲。古铁镇那些有些岁月的店铺的主人，都曾亲眼目睹过这两件神器，他们被神器吸引，无法忘怀，才一直拼命想模仿神器的气韵，打造出极品武器防具。”奥菲利亚摇摇头。

    “不是传说，难道现在还能见得到？”

    陈默心念一动，这可是传说中的神器，虽说他手上有时间戒指这个神器复制品，但真正的神器，他还没见过。

    “的确可以，不过能见到的只有沧海巨剑，银沙大陆上，没见过沧海巨剑的人很少。至于不灭战甲，则是在几十年前不知所踪。”

    奥菲利亚点点头。

    ……

    沙之海。

    从奥菲利亚口中，陈默知道了这一片银沙大陆三大国度玩家都知道，但他这个外来者却是完全没听说过个的地方。

    花了三个多小时，陈默才从古铁镇赶到沙之海。

    说是沙之海，不难想象，这地方其实≠⊥就是一片沙粒荒漠。

    事实也是如此，不过地方叫沙之海，却不是没有理由的。

    在神圣大陆上的沙漠地带，怪物都是在沙漠地面上活动，而在沙之海，地表和普通的沙漠地带没什么区别，但在这里的怪物，都是在地面下的沙子内活动。

    表面看上去，无边的沙之海上没有任何怪物，但稍一走近，就会有大量的怪物从沙子下冒出来，与玩家战斗。

    更有可能。玩家会被拖进沙子内进行战斗。

    除了地表的沙子和普通沙漠一样外，沙之海的内部空间极是特殊。

    有些怪物会在沙之海内挖出一个个特殊的空间，玩家进入到里边和怪物战斗，会处于极为不利的境地。

    不过陈默来到沙之海边缘时，却是见到沙之海地面上，有不少玩家在和怪物战斗。并没有看到没有怪物的情况。

    想想这并不奇怪，毕竟沙之海，可就是神器沧海巨剑所在之地！

    三大国度，闻名前来的玩家，每天络绎不绝。

    陈默也是从奥菲利亚口中，知道了沧海巨剑就在沙之海内深处，只要走到那里，就能亲眼见到传说中的神器。

    在神圣大陆上，几乎没人见过的神器。在银沙大陆，只要花费一些力气，就能亲眼见到。

    知道这消息，陈默当然是要来看看传说中的神器是什么模样了。

    在给了要给尤姬打造的防具的数据奥菲利亚后，陈默就只身来到了沙之海。

    沙之海上，不少三大国度的玩家在和怪物战斗，陈默没有理会他们，直接从他们身边掠过。

    沙之海怪物等级在65级以上。从奥菲利亚的话来看，到了沧海巨剑附近时。怪物的等级会超过80级，十分的恐怖！

    陈默可是在深渊区域混了近两个月的人，以他的等级，沙之海前边的怪物的，当然不会对它造成什么困扰。

    陈默是打算一路直奔沧海巨剑位置所在，路上什么事也不管的。

    但他在进入沙之海大半个小时后。一边黄色的沙之海上，忽然出现了一抹幽蓝之色。

    陈默好奇的接近，却见到在前方大片荒漠上，似乎有一座冰山！

    再接近一看，陈默当然知道。那不是真的冰山，在如此高温的荒漠里，要是有冰山存在，那才是见鬼了。

    不是冰山，但这像蓝色冰山的东西，却是更为宝贵的物品！

    像小山一般高大的某种未知宝石！

    在冰蓝宝石山前，有不少三大国度的人在挖掘。

    到沙之海来的玩家，显然并不是单纯为了沧海巨剑神器而来，沙之海这个诡异的地方上，也隐藏着不同的财富。

    陈默并不打算接近，尽管这东西他没见过，但如此多人在挖掘的东西，想来好极也有限。

    但就在这时，幽灵女王却是突然从冒了出来，眼直直的望着那冰蓝宝石山，眼里闪耀着强烈的渴望。

    “你想要那些宝石？”

    陈默望了一眼，心念一转问道。

    “想！我不知道那些是什么宝石，但我感到它们对我有很大作用！”

    幽灵女王想都不想，就用意念回答。

    难道这东西能提升幽灵女王的实力？

    陈默不由自主的想到。

    这个可能性很大，游戏里的宠物怪物，见到自己需要的东西，都会本能的渴望。

    幽灵女王不进化，她虽然还是有点用，但作用实在不大，如果幽灵女王的实力能更进一步，陈默自是求之不得。

    难得来到银沙大陆一趟，下次想来不知道得什么时候，来这边可是一件麻烦事，陈默并不大想再来一次，眼下既然撞到，陈默自然不会放过。

    反正对他来说，帮幽灵女王弄一些冰蓝宝石，只是举手之劳的事。

    “你是谁，这里是我们‘流族’的地方，马上离开这里！”

    陈默走近，还没真正接近宝石山，就有一支玩家队伍上前，拦下了他。

    流族？

    陈默有点奇怪。

    在银沙大陆，不就是三大国度吗，怎么又冒出了一个流族来了？

    不过，陈默也是懒得管那么多了。

    “我想买一些这种宝石，不知道什么价钱？”

    这宝石山要开采，陈默想节省时间，直接买算了，只要价格不是太离谱就行。

    “这些宝石是我们流族所有，不卖！再警告一声，不再离开，我们就不客气了！”

    但为首的玩家队伍，对这单买卖完全没有兴趣，他脸色一板，呵斥道。

    “这宝石山是你们的？”陈默瞥了这些人一眼。

    “是我们最先发现的！”

    “队长，不要和他废话了，杀了他再说！”

    见陈默只身一人，队伍里有人已是不耐烦。

    觉得队友说得有理，这支玩家队伍达成一致，身形一动，就向陈默飞扑围过来。

    啧啧，真是找死啊。

    陈默微微摇头，手一动，一道匕首光芒闪过，六个人就齐齐化做白光死亡。

    这六人，等级只有70级，哪里会是陈默的对手。

    就算他们有所防备，陈默要杀他们也不过两三技能的事，他们现在想着陈默好欺负，陈默杀他们更是举手之劳。

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第八百一十九章 灵魂冰晶

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    冰蓝宝石山旁边，有不少玩家在挖掘着冰蓝宝石。

    陈默出现，六人拦截，他们都是不以为意。

    六人的实力他们很清楚，“流族”全名就是“流放一族”，都是三大国度流放出去的人，流放一族中的大部分人，都是一些穷凶极恶之徒。

    哪怕是三大国度，想占领这座矿山，也要付出不少代价才行。

    知道流放一族的人，听到流放一族都是自动回避了，不敢招惹。

    不知道流放一族的人，在他们看来，更是温室里的花朵，完全没有战斗力。

    这种人和流放一族的人对上，那是只有死路一条。

    他们在这里挖矿，已是见到不少年少无知的人，死在了六人或者其余护卫手上。

    见到六人护卫要和陈默战斗，不少人望了过来。

    挖掘矿石的时间很无聊，能有战斗瞧上一瞧，也是一种打发时间的手段。

    但他们望过去，见到战斗一开始就结束，六人被人家随手秒杀掉，就一个个都是傻了眼，楞住了。

    这都是什么人啊，三大国度什么时候有了这样的猛人，就是传闻中的塞门王子或者火菱公主，都没有这样变｜态啊！

    “小子，你找死！”

    六人被秒杀，震住了那些挖矿的玩家，但那些和六人一起的护卫，却是没背震住。

    流放一族内，大多数都是亡命之徒，在现实他们都不知道死字怎么写，只知道见到了敌人就死磕，哪怕是死了都要把敌人拖下水。

    至于在游戏里，他们就更不会畏惧什么。

    不用谁命令。瞬间就有一百多人，红着眼睛，从死面八方向陈默杀了过来。

    陈默诧异的望了这些人一眼。

    以他的观察能力，自是第一时间察觉到，这些人不是普通人。

    但是不是普通人，对他来说都不重要。

    他们在现实或者不是普通人。但在游戏里，他们的等级属性和现实并不挂钩。

    不过，这些人的确不是普通玩家可比。

    他们知道陈默厉害，一上来，就全部用出了各种厉害技能来攻击陈默，一点余地都不留。

    一百多道攻击，全方面杀来，陈默想躲都躲不掉。

    空间裂痕！

    空间破碎！

    但陈默面不改色，淡定的用出空间裂痕。

    这样的场面。他已是多次见到，经验十足。

    空间破碎技能出现，攻向陈默的攻击，顿时有九成落进了破碎的空间内。

    剩余的一成，陈默凭借自己的反应能力，一一躲掉。

    飞影袭击！

    然后，陈默身形一动，骤然向最近的玩家杀了过去。

    其实恶魔咆哮和星光陷阱。都能轻易的杀死这百多人，用那两技能。只需要一眨眼的时间就能搞定。

    但这两范围技能，会连那些挖矿的玩家都杀死，陈默可不想马上杀掉他们，宝石还得从他们手里获得。

    飞影自己要花多一点时间，但也只是多一点点时间而已。

    一百多人的大动静，已是引来了所有挖矿玩家的注意。他们见到一百多流放一族的人齐齐全力出手攻击来人，以为来人已死时，结果来人没死，反而是身形像闪电急闪，所到之处。白光狂闪。

    “太厉害了！”

    不少人望着陈默，眼里闪着无尽的羡慕。

    进入游戏的，谁不想成为超级高手，但他们现在只能替人挖矿打工。

    流放一族的人，心态果然是与众不同，哪怕周围的人不断狂死，都是没人逃跑，反而是想尽办法要杀掉陈默，哪怕和陈默同归于尽都好。

    但可惜，无论他们做什么，都是没有用。

    在陈默的飞影袭击下，一百多人在三分钟后，就全部被陈默一个个杀死。

    尸体躺了一地，冰蓝宝石山旁的矿工，一个个望着这场面，眼里除了震撼还是震撼。

    直到他们见到陈默向他们走来，他们才醒悟过来，一些担心的望了望背包。

    这么变｜态的人在眼前，要对他们动手，他们绝对只有被秒杀下场，没有一丝逃跑的机会。

    “你们和他们应该不是一起的人吧，我想要买一些这种宝石，希望你们能卖给我，你们可以对他们说，是我逼你们的，嗯，对了，不卖给我的，我会杀掉你们把宝石爆出来。”

    陈默走过来，对挖矿的玩家说道。

    这些挖矿的玩家，一看就知道和那些护卫是两种不同的人，陈默估计这矿石不是什么人都能挖，需要有一定的技能等级，这些人是被请过来挖宝石。

    陈默挖矿技能没升过，自己挖是不可能的事，冰蓝宝石，从这些玩家手上购买最好。

    当然，这些人要是不卖的话，事情也会很麻烦，陈默干脆做戏做全套算了。

    “这些灵魂冰晶价格可不便宜，我们卖给你可以，但万一他们要追究起来，我们也必须赔偿得起，流放一族的人可不是那么容易说话的。”

    有人犹豫了一下，鼓起勇气说道。

    “不用担心，价格我会比正常价格高一成。”陈默笑道。

    高一成，那样就算被流放一族追究，他们也还是有赚。

    不卖就会被杀，卖了有钱赚，要如何选择自然不难。

    听到冰蓝宝石的名字叫做灵魂冰晶，陈默对宝石的价格做了预估，不过价格比他预料的要低一些。

    一块灵魂冰晶，价格也就20金币而已。

    不过这东西，看样子也不是多稀有，毕竟是能人为开采，不像某些极品宝石结晶，很难得到。

    和那些玩家一一交易后，陈默花费了一万两千多金币，买了五百多块灵魂冰晶。

    灵魂冰晶在手，幽灵女王无疑是十分兴奋。

    不过身处银沙大陆，陈默担心出什么问题，并没有马上让幽灵女王使用这些灵魂冰晶，而是决定回到了神圣大陆再说。

    离开灵魂冰晶山，陈默继续向沙之海深处走去。

    路上怪物越来越强大，玩家人影越来越稀少。

    怪物等级，从一开始的65级，已是渐渐达到了75级左右。

    因为环境的特殊，陈默也不得不小心起来。

    要是被拖进沙之海下边的特殊空间，不杀死怪物可是出不来的，会浪费不少时间。

    …………

    第二更。(未完待续。。)


第八百二十章 沙海巨兽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默很好奇以三大国度玩家的等级，是怎么深入沙之海，前去观摩沧海巨剑的，不过对他来说，避过沙之海怪物最简单的办法，似乎就是直接从天空飞过去。±，

    陈默这样做了，这样也的确能让他几乎没受怪物攻击。

    但要是这样简单就能避过所有怪物，通行无阻深入，陈默知道不太可能。

    呼！

    从一片平静的沙地上飞过，数道土黄色的触手猛的从下方沙子下狂飙出来，卷向天空的陈默。

    陈默早有警惕，他在天空身形一动，堪堪避过这数道触手。

    “果然！还好早有准备！”

    一击不中，下方的土黄触手便缩了回沙子之下，不再出来。

    陈默见此，心有余悸。

    若不是有他所准备，在警惕防御着，肯定会被这触手抓住。

    继续前飞，陈默发现地上出来袭击他的触手越来越多，好几次，同时有十多条触手从四面八方席卷而来。

    若不是陈默反应惊人，他铁定逃不出这些触手的攻击。

    这样数量的触手，若是在地上更难躲避。

    陈默想了想，决定还是回到地面上。

    而他回到地面后，随之发现，在沙子地面上，虽然会有别的怪物出现，但触手怪物的数量却是一下子少了很多。

    看样子和他猜测的一样，只有从天空飞过去，想抄捷径的才会受到触手怪物的频繁攻击。

    此时，陈默望向周围，发现周围不知何时，已是没了任何玩家的踪影。

    地上怪物频频从沙地下冒出来，陈默也是打定注意不招惹怪物。节省时间，直奔沧海巨剑。

    但随着渐渐接近沧海巨剑，地上冒出来的怪物数量越来越多，越来越强大，在天空飞的话出现的触手数量则是更恐怖。

    要不是陈默，换成别人。绝对已是被怪物围殴致死。

    陈默也是使尽浑身解数，才能在成群的高级怪物中不断前进。

    ……

    沙之海深处，一片有如绿洲一般的地方。

    绿洲草地上，有着大群玩家，这些玩家大多数人，都是在凝神望着前方一个沙砾盆地中央位置。

    在盆地中间，插着一把古老的巨剑。

    巨剑上锈迹斑斑，不知情的人看了肯定会以为这是一块大废铁。

    有这样想法的人，在周围人群中。其实为数不少。

    不过绝大部分人的，望着古老巨剑的目光都是充满着渴望甚至是贪婪。

    这不起眼的满是铁锈的巨剑，就是传说中的神器，沧海巨剑！

    “那真的是神器？”

    有人终于忍不住，问身边的人。

    “当然，你要是敢靠近，对它使用鉴定技能，就知道这是千真万确！”

    有知情的玩家回答。

    在他回答时。就有一个人影从一旁的人群里猛冲出来，以极快的速度。向盆地中央的沧海巨剑冲了过去。

    他路过之处，不断有一个个强大的怪物冒出来，但这玩家的动作十分的飘逸灵活，他在一个个怪物身边闪过，飞快缩小和沧海巨剑的距离。

    “真有人去鉴定了？”

    问话的玩家见了精神一振。

    眼见为实，耳听为虚。他也想知道眼前之人的鉴定结果如何。

    “哼！真是找死！”

    回话的玩家见此，却是一声冷笑。

    在那玩家奔过一半距离后，沙子地面上，再没有怪物冒出来，这玩家前进速度顿时飞涨。

    轰！

    但距离沧海巨剑还有大约一百米距离时。轰的声一大响传来，沙子地面猛然一阵震动，在这玩家的脚下，骤然冒出一条体型巨大的巨蛇！

    巨蛇直立地面，高达数十米。

    篮球大小的血腥双眼俯瞰着下方冲过来的玩家，这玩家望着巨蛇冷酷的双眼，忍不住一阵骇然。

    沙海巨兽！

    这玩家下来前，对沙海巨兽已是有所耳闻，但他自持反应敏捷，打算接近沧海巨剑，与沧海巨剑接触，到时就算是死，都值得了。

    但听说和亲眼所见，绝对是两回事。

    眼前的沙海巨兽，直立在眼人，给人一种恐惧之感。

    现在想退回去也是晚了，这玩家一咬牙，身形一动，就想绕过沙海巨兽，跑到沧海巨剑旁。

    但望着它的沙海巨兽，巨大的眼睛里，却是闪烁着一丝轻蔑。

    刷！

    地面忽然一震，然后无数的沙砾开始翻滚流动，也不见沙海巨兽有什么动作，这名玩家，就大叫着陷阱了松软的沙子里，消失了踪影。

    “这就是沙海巨兽？果然厉害，体型竟然是这般的大。”

    问话的玩家，望着眼前的一幕，骇然道。

    “大？或者你还不知道，这冒出来的蛇头，只是沙海巨兽的一部分而已！”

    “一部分？这沙海巨兽到底有多巨大？”

    一旁有人嗤声说道，这玩家闻言，更是骇然了。

    “天知道，这沙海巨兽，据说比一般的三转怪物还要厉害很多，现在还没人能逼它露出真身。”

    回话玩家耸耸肩。

    有了一个前车之鉴，还有一些蠢蠢欲动的玩家，都是消掉了去送死的心思。

    “咦，那里，死亡禁区……似乎有什么人走出来了！”

    绿洲边缘，有人猛的抬头，望着侧边的沙漠地带，惊讶道。

    听到死亡禁区，周围不少玩家都是转头望过去，然后果然是见到一个人影，正从死亡禁区方向向他们走过来。

    “有人穿越了死亡禁区，这怎么可能！”

    望着那人影，不少人都不相信。

    死亡禁区，之所以会被称为死亡禁区，那是因为那片区域，出现的怪物数量十分恐怖。并且不仅怪物数量多，还有可能遇到三转之后的怪物。

    进到那片区域的人，从没有人能活着横穿过来。

    但眼前之人，却是做到了！

    消息很快就传来，一时间，大量玩家都是望向来人。

    千辛万苦从死亡禁区走出来，陈默望着绿洲周围大群的玩家，顿时知道他被坑了。

    前来这里果然是有捷径，三大国度的人都是从捷径走来的，陈默可不认为，他们能穿得过他身后的那片怪物恐怖的区域。

    那片区域，连他都是好几次遇到了危险，这些人去到里边，一个都活不着出来。

    …………

    第三更。(未完待续。。)u


第八百二十一章 自爆攻击

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “他到底是谁？比塞门王子他们还厉害，我记得塞门王子曾经说过，只有等级到了接近80级，才有可能通过死亡禁区，并且就算这样，在里边死亡的几率还是很高。”

    望着从死亡禁区出来的陈默，绿洲周围的玩家纷纷猜测。

    “比塞门王子他们更厉害，难道是那个外来超级高手！对了，肯定是他！”

    议论间，很快有人猜测到了陈默的身份，一个个望向陈默的目光，充满了畏惧，有人甚至开始后退远离。

    在海雨城郊外的那一场大战，经过一整天的传播后，版本已是变了样，陈默在三大国度不少玩家眼里，已是变成一个见人就杀的恶魔。

    传说只要见到这家伙，和他对上眼，就会被他愤怒的杀死。

    哪怕听到不是此版本传言的玩家，见到周围玩家后退，他们也是忍不住要拉开和陈默的距离，免得这家伙路过顺手杀了他们。

    连三大国度最强的王子公主联手都不是对手的人，他们可是没半点与其战斗的**。

    不少人后退，而有人却是奇怪的发现，有几个身穿整齐黑衣，在原地一动不动的玩家，和周围后退的玩家形成鲜明对比。

    “他们是谁？”

    “≤感觉好诡异。”

    望着这几人，有人悄声议论。

    而让不少人精神一振的是，这几个黑衣人，似乎就是为了那个外来者玩家而来。

    在众人的注视下，这四个黑衣人大步迎向那外来者玩家。

    陈默见到绿洲玩家后退，知道多半是有人认出了自己。

    四个黑衣人走来，陈默眯起眼睛望过去。

    连普通玩家都察觉到这四人诡异，以他的敏锐观察能力。自是没有不发现的道理。

    这四人，每一个都给他一种不同寻常的感觉。

    不是那种面对超级高手的感觉，而是一种诡异之感。

    “我们是流族之人。”

    四个黑衣人，在陈默身前三十多米停下，当中一人声音沙哑的说道。

    “流族的人！”

    “快走远点，不要和他们扯上关系！”

    此流族玩家的声音并不高。但却是传遍了附近每有处角落。

    听到流族两个字，不少人都是脸色大变，有种大慌失色的之感。

    他们畏惧陈默，本是退出了不少距离，给陈默让出了一条直通前方盘地的通道。

    眼下四个黑衣人说出他们是流族之人后，这些玩家更像害怕蝗虫一样，离得更远了。

    流族之人，是灵魂冰晶矿石那些护卫的同伴。

    陈默眉一扬，望向了这四个玩家。

    那么多人都杀了。四个人在他眼里不算什么，他倒是想看看这四人有什么想说的。

    “得罪流族的人，杀无赦！你杀了我们流族那么多人，抢走大量灵魂滨经，你该死！而且，有人出了高价钱让我们杀你十次。”

    此流族玩家，继续用沙哑的声音说道。

    这些流族玩家还真是纠缠，竟是提前追到这里。在这里等着他出现。

    不过，会是谁雇佣流族玩家来杀他呢？

    想杀他。绝不是容易的事，想来这流族玩家的高层，也是知道他的事情，但尽管如此，他们还是接了这任务，这任务到底有多巨大的报酬？

    而且。还是杀他十次，这流族之人，到底哪里来的把握能杀他十次？

    要知道，三大国度的那些王子公主联合起来，都杀不了他。难道这些流族的杀手，还能比三大国度的王子公主更厉害？

    要是这样，三大国度的王子公主们也太水了，那么多人力物力供他们使用，他们还比不过一些杀手。

    这黑衣玩家，似乎上前只是故意让陈默知道他们是受人委托而来袭击他的，在这一番话之后，四个黑衣人就身形一动，从四个方向想陈默包夹而来。

    “哼！”

    陈默一声冷哼，身形微微一动，就想上前把这眼神木然的黑衣玩家秒杀掉。

    不过，他飞身移动到一半之后，就脸色忽然一变，向后急飙了回去。

    轰！

    陈默身形急退的瞬间，这黑衣人顷刻爆炸，一股股巨大的热浪扑向四周。

    自爆！

    这些流族玩家，竟是自己自爆自己，想要杀陈默。

    也亏得陈默躲得快，这黑衣人的自爆爆炸，才没起到什么效果。

    一个黑衣人是如此，那另外四个黑衣人呢？

    陈默眼一动，扫向其余三人。

    其余三人趁机接近陈默不少，眼下和陈默的距离，已是不二十米。

    轰！

    三人的包夹位置很巧妙，他们绝对不是第一次做这事，三人是完全把陈默围了起来。

    然后当中一人，毫不犹豫的自爆了。

    他们很清楚，不自爆，他们想伤到陈默都不可能。

    陈默身形急退，退出自爆范围的爆炸范围。

    但他还没退几步，另外两个黑衣玩家，也是在此时选择齐齐自爆。

    轰！轰！

    两声大响传来，大片硝烟和火焰烟笼罩住陈默。

    “流族的人，果然疯狂，竟是使用自杀式攻击。”

    见到四个黑衣人爆炸，周围的玩家脸色都是微微一变道。

    “这样都没死？”

    硝烟渐渐散去，陈默从硝烟内缓步走出。

    三大国度的玩家见陈默完全没事，忍不住都是一脸骇然。

    听说的传闻是一回事，亲眼见到又是另一回事。

    “还有流族的玩家！”

    “数量还这么多！”

    当让周围玩家更是骇然的是，在周围的玩家人群中，冲出了一个个黑衣人影。

    这些人影不要命的冲向陈默，在接近陈默后，就一个个轰然自爆。

    饶是陈默，也是被这么多自爆搞得异常狼狈。

    他也是没想到，这些流族之人，竟是如此的极端，会一下子出动一百多人来自爆攻击他。

    被这些人的自爆攻击击中，就算是陈默，也是掉了不少血，而且这样下去，情况可能会变得不妙。

    被这么多人不要命的自爆袭击，陈默也是怒了起来。

    他拿出审判之矛，使用海矛之影技能，要把这些黑衣玩家，在接近他之前，全部杀死！

    这些自爆攻击的玩家，装备并不好，陈默使用海矛之影，每一次攻击，都能杀死至少一个人。

    大量黑衣玩家还没接近陈默，就被陈默所杀。

    …………

    明天三更。(未完待续。。)


第八百二十二章 恐怖的沙海巨兽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一道道审判之矛虚影破空射过，一个个流族黑衣人死亡。

    一百多流族黑衣人，除了最开始的那些人，之后的黑衣人还没能接近陈默，就死在审判之矛下。

    周围三大国度的玩家都是惊呆了。

    流放一族的人的疯狂让他们惊惧，这些人果然都是不怕死的疯子，但陈默一下一个，秒杀黑衣人，更是让他们骇然。

    只有极少数人，这时注意到，本是潜伏回到沙之海下边的沙海巨兽，不知何时又冒了出来。

    它望着陈默的目光，闪烁着强烈的杀意。

    “快跑！沙海巨兽要攻击了！”

    注意到沙海巨兽的玩家，见到沙海巨兽口中一股黑光在凝聚，一惊之后，马上大吼道。

    不少人闻声转头，望向沙海巨兽，见到沙海巨兽的模样后，一个个都是脸色大变。

    有关沙海巨兽的传闻并不少，但沙海巨兽从没有像今天这样，没人踏入下方盆地就发动攻击，并且还是要大范围攻击的样子。

    逃！

    沙海巨兽的实力到底有多强大，攻击范围有多远，没人知道。

    但沙海巨兽会发出攻击，就证明眼下的玩家，在它能打得到的地方，不逃被沙海巨兽的攻击擦中，那都是死路一条。

    轰！

    一股仿佛撕破空间的散发着毁灭气息的黑光顷刻从沙海巨兽的口中呈扇形狂喷而出！

    嗡~~~

    嗡的一声音爆传来，许多人还不明白怎么回事，只是感到眼前一黑，然后就见到，黑光所到之处，无数死亡白光闪起。

    在黑光笼罩的扇形区域内。死亡后的玩家，连尸体都没留下，直接随着死亡白光，在黑光中蒸发！

    上千人，一瞬间从周围玩家视野里消失了踪影。

    侥幸没在黑光笼罩范围内的玩家，见此都是脸色一白。

    太恐怖了。沙海巨兽的攻击，根本不是他们能抵挡的的。

    “还有人没死！”

    “是那个人！”

    黑光笼罩的扇形区域内，几乎所有人都是被蒸发，但只有一个人影活了下来。

    陈默就是唯一还活着的人，其余许多玩家，尽管也是有保命技能，但没有预兆之下，都是没能使用技能，就被秒杀。

    陈默没死。并不是他及时使用了空间破碎技能抵消了沙海巨兽的攻击，而是永恒手镯上的护盾，让他免受秒杀死亡。

    陈默脸色微微一沉，获得永恒手镯至今，上边的保命技能，还是第一次如此触发。

    他没见过沙海巨兽，在和流放一族的人战斗时，并没有注意到在至少三百米开外的沙海巨兽会突然冒出来攻击。

    沙海巨兽的黑光攻击出现。等他察觉到，想进行抵挡或者躲避时。已是迟了。

    若不是永恒手镯，他已是和别的玩家一样，被沙海巨兽杀死！

    见陈默没死，沙海巨兽眼里的凶狠光芒更盛，它嘴里再度开始凝聚黑光。

    陈默见此，哪里还不知道。沙海巨兽是盯上了他。

    但陈默想不明白，他第一次来沙之海，从没见过沙海巨兽和里边的沧海巨剑，沙海巨兽为何会盯上了他，他想不明白。

    眼下没时间让他想了。沙海巨兽的下一次攻击就要到来。

    保命技能已出，被沙海巨兽的攻击擦中，他的小命就会不保。

    他还有空间破碎这种万能的防御技能，但是，空间破碎是否能抵挡得住沙海巨兽的攻击，陈默心里没底。

    空间破碎很强，但绝对不是什么攻击都能抵挡。

    当一道攻击能穿破虚空，无视空间时，空间破碎自然就没了效果。

    而沙海巨兽，在陈默看来，正是有这种能力的超级怪物。

    有关沙海巨兽，陈默只是从奥菲利亚口中听闻一些，知道它是沧海巨剑的守护兽，让沧海巨剑至今无人能拿走。

    这话听起来简单，但同时也是在透漏着一个信息。

    在银沙大陆，没人是沙海巨兽的对手！

    不然，沧海巨剑早就被人拿走！

    换句话说，沙海巨兽是银沙大陆最强大的怪物！

    陈默来这里，只是单纯的想见识一下传说中的神器，同时心存侥幸的想着，要是沙海巨兽有漏洞，他或者能偷偷取走沧海巨剑。

    但眼下，这想法已是完全破灭。

    沙海巨兽不知为何盯上了他，他现在必须得马上离开这里，不然绝对会死在沙海巨兽手上。

    陈默知道自己实力，在玩家中几乎没有对手，但面对三转的怪物，他还远不是对手，他还没有和沙海巨兽叫板的实力。

    轰！

    知道沙海巨兽的目的是自己，陈默就身形急动，向死亡禁区的区域倒射回去，要逃离这里。

    陈默的速度绝对够快，只是两三个呼吸的时间，他已是逃出了一百多米的距离。

    这时他已是距离沙海巨兽有四百多米的距离。

    这个距离，本来是一个绝对安全的距离。

    但聚力完毕的沙海巨兽，却是大嘴一张，一股圆柱形的黑色光柱，就径直向陈默狂轰了过来。

    周围三大国度的玩家，见到这一道黑光攻击，一个个脸色再次大变。

    这道半径有上十米的黑色光柱，太过恐怖了！

    黑光所过之处，空间都像是被灼烧了一样，像玻璃一样滋滋作响，留下一道焦黑的灼痕。

    而这道惊人的黑光，一直狂轰到千米开外！

    简单来说，沙海巨兽的攻击范围，足足有一千米，甚至是更远。

    周围三大国度的玩家，一些人忍不住微微颤抖。

    这个攻击范围，太过恐怖了，他们当中一些人，以为沙海巨兽的攻击范围局限于盆地范围，曾做出各种挑衅沙海巨兽的行为。

    现在看来，是沙海巨兽懒得理会他们，他们在沙海巨兽眼里，只怕是和小丑一样的存在。

    沙海巨兽这一道连空间都能灼烧的攻击，已然不是空间破碎技能能抵挡的了。

    幸亏陈默也没想过要使用空间破碎技能来抵挡，在沙海巨兽的黑光狂轰而出时，陈默猛的身形一沉，猛的钻了进下方的沙海之下。

    陈默此时不由庆幸，他还好是被坑了，从死亡禁区一路走来，杀了不少怪物，从怪物身上，掉出了一些只有沙之海才掉落的特殊道具。

    …………

    第一更。(未完待续……)

    第八百二十二章恐怖的沙海巨兽：


第八百二十三章 流沙之体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一般的装备道具，陈默已是看不上眼。

    但这次横穿死亡禁区时，陈默还是获得了一件让他眼前一亮，颇为感兴趣的道具。

    一瓶名为“流沙之体”的特殊药剂。

    陈默记得是从一个可以变幻各种形态的特殊流沙怪物身上掉落。

    这流沙怪物伪装很好，连观察力强大的陈默都是没注意到它的存在，进到了它的陷阱，被拖到了流沙之下的特殊空间内。

    那流沙怪物本就异常灵活，十分难缠，在地上特殊空间实力更是直逼80级。

    若是别的玩家遇到着流沙怪物，妥妥的只有死路一条，而陈默花费了好大一番力气，把身上的技能几乎都是用了一次，才堪堪杀死这流沙怪物。

    流沙怪物死亡后，没有掉落什么稀有装备，只是掉落了这一瓶药剂。

    这瓶“流沙～无～错～之体”药剂，效果是在使用后，让玩家的身体流沙化，可以在流沙环境内自由穿梭，身上的气息也会和流沙一模一样，就算从怪物身边经过，也不会引起怪物变化。

    不过，流沙之体的效果，只有区区十分钟而已。

    知道这东西稀有，陈默当然不会为了赶路而用掉。

    流沙之体，陈默本是打算收着，以后看需要了再拿出来使用。

    他万万没想到，流沙之体药剂入手没两小时，就会如此用掉。

    用掉流沙之体药剂后，陈默瞬间化做一个沙人，跳进了流沙内，仿佛跳进了大海内一样。

    在流沙之体药剂之下，沙之海对陈默来说，真正的变成了大海一样。他能在里边像是游泳一样行动，甚至比起游泳来更加的容易控制自己的身体。

    陈默跳进流放内，从流放内逃走，让沙海巨兽微微一楞，随之它便得暴躁起来。

    若是在近处，流沙之体让陈默不被怪物发觉的能力。对沙海巨兽没用。

    但相隔数百米距离，沙海巨兽的攻击能大大，但感应能力，就已是虚弱了许多。

    他只能隐约的感觉到陈默位置所在，具体位置已是无法确定。

    并且再过一小会时间，陈默就会完全逃出它的感知范围。

    这让沙海巨兽暴躁不已，要守护沧海巨剑的它，不能去追陈默，要是陈默逃出它的感知范围。它就再没办法杀死陈默了。

    陈默还能大概感知陈默位置所在，沙海巨兽拼命的轰出一道道黑光。

    沙之海的沙砾地面，没有能阻挡黑光的攻击，地面上眨眼间出现了数个巨大的黑色圆形通道。

    沙海巨兽的狂暴攻击，早已是把周围的玩家吓坏，一个个都是恨不得自己能多生两条腿，能跑得远一点。

    “停下来了！”

    “吓死我了，那家伙做了什么事。竟是让沙海巨兽这样仇视！”

    在一片鸡飞狗跳中，有人发现。沙海巨兽的攻击总算是停了下来。

    它没有理会周围的玩家，再度潜伏回到了沧海巨剑周围的地面下。

    “你们说那家伙死了没。”

    “天知道，但沙海巨兽的攻击如此厉害，我想没人能活得下来吧。”

    望着满目苍夷的地面，周围的玩家骇然之余，忍不住议论了起来。

    死与不死。他们不能确定，但不少人都知道，从今以后，银沙大陆只怕又要多一个传说了。

    ……

    沙之海。

    陈默在沙子地面下全速移动。

    沙海巨兽那一番疯狂的攻击，最终还是没能杀死他。他成功的出了沙海巨兽的感知范围。

    “那沙海巨兽，到底是怎么回事？”

    逃了出来，陈默总算是松了口气。

    然后，他忍不住想到。

    沙海巨兽为何想杀他呢？难道他身上有什么能招致沙海巨兽仇恨的装备道具？

    想来想去，似乎只有这个可能了。

    他第一次见沙海巨兽，沙海巨兽会攻击他，应该是他身上的某样东西，拉了沙海巨兽的仇恨

    但是什么东西，陈默一时间也是弄不清楚。

    可能性有很多，而他没办法回去找沙海巨兽一一确认。

    这一次他是依靠流沙之体药剂才从沙海巨兽处逃走，没了流沙之体药剂，他再去找沙海巨兽，就是送上门找死，谁都救不了他。

    虽然心里好奇和有疑问，但陈默还是决定不多想了。

    他眼下，就算弄明白，也做不了什么，而只要等他有了可以和沙海巨兽对撼的能力，到时候自然清楚。

    还好路上弄了些灵魂冰晶，他总算是没白来一趟。

    想起灵魂冰晶，陈默自然又想起了流族的那些自爆玩家。

    这些家伙还真是疯狂，竟是让一百多人自爆攻击来杀他。

    有仇不报非君子，陈默沿路返回，很快就再次来到灵魂冰晶宝石山所在。

    “什么人！”

    陈默走近，马上有流族玩家守卫警告大叫。

    陈默望着上百流族守卫，一脸的微笑。

    “是那家伙！”

    守卫换了一些，但显然没全换，马上有人认出了陈默。

    “嘿嘿！”

    陈默手一动，就向流族守卫杀了过去。

    他要让流族玩家知道，想杀他，是一件多愚蠢的事。

    一片愤怒声响起，陈默对这里的流族守卫大杀特杀，流族守卫的反抗，没有任何意义。

    一百多人，没几分钟就被陈默一一屠杀掉，陈默随手拣了一些值点的钱的装备后，再次强行收购了一百多灵魂冰晶，就扬长而去，留着一干面面相觑的矿工。

    陈默回到古铁镇时，已差不多是第二天早上。

    奥菲利亚承诺的暗金防具已打造好。

    这是一件叫“黄沙战甲”的75级暗金防具，奥菲利亚全力打造下，属性都是上等，还有一个能有效防御土属性攻击，并增强自身土属性攻击的能力。

    对黄沙战甲很满意，陈默收好战甲，想邀请奥菲利亚到自己的卡特琳领地去。

    要是奥菲利亚跟过去，对卡特琳领地可是天大好事一件。

    但可惜的是，奥菲利亚委婉拒绝了陈默的邀请，说不想离开古铁镇。

    陈默见此，只能作罢。

    这次来银沙大陆，该做的事都做了，但就结果来说，只是完成了一半。

    继续呆在银沙大陆，也只是浪费时间，陈默决定先返回深渊区域，继续练级再做打算。

    …………

    第二更。(未完待续……)

    第八百二十三章流沙之体：


第八百二十四章 埋伏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “不行，不管你和它是什么关系，我只能让你一个人传送回去！我只是一个老太婆，除非得到星铁城那边的允许，不然我不会做多余的事。”

    溯沙镇内，陈默站在那驼背老妇人前，老妇人面无表情的拒绝了陈默的请求。

    老妇人口中的“它”，自然是大胖子。

    为了和六大传奇坐骑战斗，陈默召了大胖子过来。

    召唤大胖子过来容易，但隔了一个大陆，大胖子也无法直接传送回卡特琳。

    离开海雨城后，陈默都是让大胖子自己躲在深山内，他自己行动，现在回去，他自然得带上大胖子。

    没有大胖子，陈默想回去很简单，直接让老妇人开启传送阵送他回去即可。

    但有了大胖子，事情就变得麻烦了。

    陈默尝试找老妇人，想让她开启传送阵，把他和大胖子一起传送回去。

    但就算陈默拿出了星铁城城主来压老妇人，老妇人都是面无表情的一口拒绝。

    其实这也是在陈默的意料之内，他早就想到，这条路行不通。

    所以陈默早在离开古铁镇前，就问奥菲利亚另外返回的办法。

    奥菲利亚也是从原来游戏大陆来到银沙大陆，她肯定有办法离开。

    而奥菲利亚，也的确是告诉了陈默一处有远航船只出海的地方。

    也亏得是奥菲利亚。要是别人，陈默还得花费一番力气去打探消息。

    奥菲利亚所说的位置就在溯沙镇南边海域一无名小渔村，陈默出了溯沙镇。在野外树林里，找到等待的大胖子。

    大胖子一点都不惹事，陈默让它等，它就乖乖的在里边等待。

    不过，就算大胖子不惹事，有时候也会有玩家发现它，然后以为见到了boss想杀大胖子。

    在陈默去沙之海的那一天时间里。大胖子在古铁镇外，就曾经遭到玩家的围攻。而以大胖子的战斗力，那些玩家来得人再多，也都是只有团灭收场。

    “走了。”

    陈默招呼大胖子，乘着夜色。向那无名渔村赶过去。

    当初从原游戏大陆通过海路赶往神圣大陆，足足花了陈默半个月时间。

    这次从银沙大陆返回神圣大陆，陈默不知道要花多久。

    这也是他急于动身的原因。

    无名渔村距离溯沙镇并不远，天还没亮，只是天边微微泛白时，陈默就赶到了南边的无名渔村。

    渔村不大，只有三十多间木屋，此时渔村内一片晕暗，npc都还没睡醒的样子。

    不过距离天亮。也就只剩二十多分钟时间了，陈默带着大胖子，缓缓走进渔村内。

    渔村内静悄悄的。可以清楚的停到阴暗处的夜虫叫声。

    在渔村中央，陈默的脚步停了下来。

    以他的观察能力，进入渔村后，越是往里走，他就越是感到有点不对劲。

    走到这里，陈默已是确定。这渔村出了什么问题。

    轰！

    陈默转身，想不动声色的出了渔村。等天亮了再说。

    但此时，整条愚蠢，一间间木屋内，迸发出惊人的火光，一声轰然大响传来，整条渔村在这一瞬间，轰然爆炸而开！

    猛烈的火光，瞬间把陈默和大胖子吞没！

    猛地的火光中，大胖子的头上赫然飘起一个超过一百万的巨大伤害。

    很显然，造成整条渔村爆炸的东西，绝不是普通的爆炸物品。

    陈默身上出现一个圣洁护盾，才隔了一天，永恒之光手镯的护盾再次被激活。

    “果然还是有埋伏啊。”

    陈默望着再次激活的护盾，叹了口气，就和大胖子从火光中漫步而出。

    在前来之前，陈默就想到过有埋伏的可能，但听奥菲利亚说，这只是一条很小的渔村，里边藏不住什么人，以他的战斗经历，埋伏的人就算再厉害，他也不惧。

    但陈默还是小看了三大国度在银沙大陆的力量。

    他们竟是能把一条村庄的npc，一个不剩的迁移走，然后引爆整条渔村来杀他。

    事情简单，但陈默知道，这绝对不是随便能做到的事。

    “这样的爆炸都炸不死他！”

    陈默和大胖子，在熊熊火光内漫步而出，周围在爆炸之后，涌出来的大量玩家，望着夜色下火光内的大胖子和陈默，忍不住一脸骇然。

    按道理说，在这爆炸中，再多再厉害的人，也只有死路一条。

    陈默目光扫过周围的玩家，然后锁定了一个熟悉的人影。

    沙罗曼！

    沙罗曼似乎担心陈默发现，她的身影在人群后一晃而过，消失不见了踪影，但陈默还是一眼就认出了他。

    沙漠罗和奥菲利亚一样，都是来自原本的游戏大陆，沙罗曼自然也知道这处渔村所在。

    来这里埋伏他，恐怕也是沙罗曼的主意。

    这个女人，迟早有他受的。

    “不想死，就趁早滚！”

    随之，望着前边数百人，陈默骤然冷喝。

    “哼！你已没了保命技能，大家一起动手，杀了他！”

    好不容易一下子消耗掉了陈默的保命技能，现在正是杀死陈默的最好时机，周围的玩家，自然不会被陈默吓到。

    大量五颜六色的攻击，划破夜色，向陈默狂砸下来。

    陈默冷眼望了一下这些攻击，身上一个个防御属性的技能闪起。

    这些攻击，就算打中他，在他身上一个个防御技能下，也打不掉他多少血！

    而敌人，却是受不了他的一次攻击！

    吼！

    轰！

    陈默和大胖子，身形一动，骤然杀向前边的数百人。

    这数百人，在银沙大陆也是高手级别的玩家。

    但可惜的是，数百人的玩家，在陈默手下，也是撑不过十分钟时间。

    天边一轮红日升起，微热的阳光射进无名渔村。

    经过了十多分钟的热闹，渔村再次恢复了平静。

    渔村已是被以为平地，周围躺了一地的尸体。

    陈默和大胖子都是好好的站在海边，这数百人的攻击，并没有对陈默和大胖子造成什么威胁。

    但陈默知道，对方的目的早已是达到了。

    三大国度的人，他们在这里的目的，并不是想杀他，而是阻止他返回神圣大陆。

    渔村已消失，npc不见了踪影，陈默已是无法走海路返回神圣大陆。

    …………(未完待续)


第八百二十五章 三转第一人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    无名渔村被毁，npc不知去向，陈默暂时没了回去的办法。

    大胖子在一旁打着呵欠，乌黑大眼睛四处乱飘。

    陈默望着大胖子，忽然一拍脑袋。

    不还是有一个很简单的办法吗？

    陈默只身一人回到了溯沙镇。

    老夫人开启传送阵，陈默传送回到星铁城。

    从星铁城赶回卡特琳，陈默手一动。

    “吼！”

    大胖子一声威武大吼，被陈默召唤了出来。

    没错，事情就是这么的简单！

    但为什么他几个小时前就没想到，浪费了那么多时间呢？

    陈默不由得陷进了沉思。

    想来想去，导致英明神武的他智商突然下线的锅，只能由某个非要在半夜卡文更新然后灵光一闪以为想了个好剧情的某人来背！

    ……

    恢复智商的陈默带着一家子，再次回到深渊区域二层练级。

    之前到银沙大陆前，为了安全，尤姬和大胖子都是回到了卡特琳休息的。

    毕竟他不在时，让尤姬和大胖子在深渊区域练级他不放心。

    回到深渊区域二层，没了星铁城城主的任务，但≮陈默依然像之前那样，尽量击杀随机获得，获得装备道具和高额经验。

    深渊区域的玩家人数越来越多，时间一天天过去，深渊区域二层的人数，比起陈默刚从银沙大陆回来时，已是多了许多。

    随机boss刷新时，往往消息还没传出去，就会被人围殴致死。

    陈默抢到boss的次数越来越少，不过他在深渊区域二层的大名，还是无人不知无人不晓。

    在一次次抢boss的过程中。陈默也偶尔会遇到鲜血圣骑士和小小战士，还有就是卡卡等人。

    鲜血圣骑士和小小战士等人基础好，不缺蚀血药剂，在深渊区域等级提升很快。

    至于卡卡等人，升级速度比起陈默也只是慢一些而已。

    随着玩家等级向80级逼近，深渊区域中玩家pk的影子少了很多。有也多数是为了争练级地盘而发生，但无论在哪里，都能看到埋头练级的玩家，一个个都是想尽快达到80级，进行三转。

    虽然还没人三转，但三转npc的厉害，能来深渊区域的玩家，几乎都有所了解。

    三转之后，玩家的战斗力。无疑会突飞猛进，到时候虐一大群还没三转的玩家，绝对是小事一桩。

    所以一个个都是想着要比别人先一步三转，这样才能领略到强大的滋味和好处。

    距离陈默从银沙大陆回来，眨眼已是过去了一个月多的时间。

    深渊区域一层和二层，已是人满为患。

    神圣大陆上，凡是有点实力的玩家，都已是进入深渊区域练级。

    人数如此巨大。本来占领着深渊区域一层两处血蛇刷新点的星星行会和自由者行会，是很难再支撑得下去的。

    不过幸亏厉害的玩家几乎都是进入了深渊区域二层。深渊区域二层的血蛇随便杀，星星行会和自由者行会，也是大幅降低了获得血蛇血液所需的钱币，这才让两行会还能占领着血蛇刷新点。

    当然，闹事的不是没有，只是很少。都是被两大行会给镇压了下来。

    “小子，这里是星星行会的地盘！我们星星行会的背后，可是各大财团，来这里闹事，是不是不想活了！”

    这一天。星星行会的地盘上，又出现了一个杀血蛇不给钱的玩家。

    一群星星行会的护卫队，马上把这人包围了起来，为首的队长，凶悍喝道。

    “咦，这家伙我认得，之前貌似也来闹过事，最后被我们杀了！”队伍里，有人认出了这一脸漠然的玩家。

    “哼！好小子，被杀了一次还不知道吸取教训，看里你真是获得不耐烦了！”

    队长闻言，脸色更是一沉。

    “获得不耐烦了？呵呵呵……哈哈哈啊！！！”

    来人是一名战士玩家，他听了几个星星行会成员的话，先是呵呵冷笑，随后更是像疯子一般，狂笑了起来。

    “不要和他废话了，杀！”

    护卫队长见此，脸色一沉。

    这家伙那眼神，似乎把他们当做白痴一样，完全不把他们放在眼里。

    对有强大实力的星星行会护卫队来说，哪里能容忍得了别人这样看待他们。

    身形一动，两支护卫队，十二个人，骤然杀向战士玩家。

    “哈哈哈！无知的家伙，让你们看看什么叫找死！”

    “力量特性，狂放！”

    这战士玩家在狂笑着，猛然一声大喝。

    随之，他的身体上光芒一涨，像是一团火红的光团，一道道光芒从他身上四散而开。

    从没有见过的技能，让十二名星星行会护卫队骤然一惊。

    然而他们什么都做不了，就被这一道道光芒射穿了身体。

    他们的防御，就像是纸糊一样，没能抵挡分毫，一个个被这火红光芒秒杀。

    不仅是这十二名玩家，周围所有星星行会的人，都成了战士玩家的猎物。

    星星行会的玩家实力很强，但却没有一个人能抵挡得了战士玩家一招。

    眨眼间，上百星星行会的人被战士玩家秒杀死亡。

    “三转！他是三转玩家！”

    “太强大了！他是谁？”

    “我知道！他叫暗影刀锋，本来只是一个装备不错的高手玩家，没想到三转后，竟然一下子变得这样强大！”

    如此骇人一幕，让周围的玩家看呆之余，也是一个个心里热血沸腾。

    只要三转了，他们也能如此厉害！

    这一天，星星行会几乎被一个人团灭，短短时间，被杀了数百人！

    玩家中第一个三转玩家出现，暗影刀锋的名字，迅速传遍星铁城和深渊区域。

    一个本是不出名的人，三转之后，瞬间变得无敌，让无数玩家，都是开始拼命练级。

    深渊区域二层。

    “你就是陈默，深渊区域二层公认的最强玩家？”

    陈默还在练级，一个极度自信的身影，以惊人的速度，骤然出现在陈默身前。

    这人不是别人，正是号称游戏里第一个三转的玩家，暗影刀锋！

    距离他大闹星星行会只是隔了一天时间，他就来到深渊区域，找上了陈默。

    …………

    明天三更。澹白天接到读者信息，提到上一章的bug时，浮云当场就石化了。昨晚半夜卡文时，突然想到了让主角在银沙大陆三转，然后大杀特杀，杀遍整个大陆的爽快剧情，兴奋之下，直接导致了这个bug的产生。但被读者提出来后，这剧情只能烂在肚子里了，真是悲剧……(未完待续。。)


第八百二十六章 胃口很大

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “我是。”

    陈默面无表情的望着暗影刀锋。

    “哼！不认得我了？当初你可是从我手上抢走了一个boss！”

    见陈默见到他还无动于衷，暗影刀锋不由勃然大怒。

    一天时间下来，他名声大噪，无论走到哪里都有一大堆人畏惧和羡慕的望着他，让他感到极大的满足。

    陈默这淡定的神情，让暗影刀锋十分的不爽。

    “我抢过很多人的boss，对你实在没印象。”陈默不咸不淡的回答道。

    “很好！你成功的激怒了我，我要连杀你十次，保证你以后想忘都忘不了，要是十次还不行，就杀你二十次，三十次！”

    暗影刀锋彻底被陈默的态度激怒了。

    他看得出来，陈默并还没有三转，三转之后，玩家身边会出现一道淡淡的光环。

    三转后，玩家战斗力暴涨，眼前这家伙再厉害，也不可能是他的对手。

    “这个，如果你真能杀我二三十次，我想我是能记得住你了。”陈默死猪不怕开水烫的说道。

    “那你就去死吧！”

    暗影刀锋暴喝一声，身形一动，骤然向陈默杀来。

    只是一招普通的攻↑击，但无论速度、力量，都比没有三转的玩家强太多。

    陈默没动，但在暗影刀锋即将杀到时，在他身前，一个巨大的身影骤然一跃而出。

    龙猫！

    和一个月前相比，龙猫并没有多大的变化，外表还是懒洋洋的憨厚模样。

    只不过，面对骤然杀来的暗影刀锋，龙猫只是斜眼一望，然后手掌抬起。一巴掌猛的拍了过去。

    龙猫这一巴掌，也只是普通的攻击，但被龙猫当成攻击目标的暗影刀锋却是骇然不已。

    龙猫这一巴掌，像是排山倒海一般，让他感到巨大压力，差点喘不过气来！

    这是一个三转怪物！

    比他还要强很多的三转怪物！

    虽然还没真正接触。但暗影刀锋已是心中一冷，感到自己不是龙猫的对手。

    撤！

    这个念头出现，暗影刀锋身形一顿，急忙向后倒退。

    三转之后，玩家的速度也是暴涨，暗影刀锋的身形，像一道灰色闪电，骤然后退。

    但龙猫这一巴掌却是始终尾随而来，任由暗影刀锋用尽全身力气。也是无法从龙猫的这一巴掌中逃出。

    啪！

    一声大响传来，一道白光狂闪而起。

    秒杀！

    游戏里第一个号称三转无敌手的玩家，就这样被龙猫轻轻一巴掌给拍死了！

    星铁城复活点中，暗影刀锋复活过来，他望着复活点内不断出现的人影，精神有点恍惚。

    他有点想不明白，为何游戏里第一个成功三转，在玩家中无敌的他。怎么就这样死掉了。

    那个杀死他的怪物，似乎是那个家伙的宠物？

    一个还没有三转的家伙。有一个如此变｜态的三转宠物？

    想到自己口出狂言，要杀陈默十次二十次的话，暗影刀锋不由得脸孔一阵**辣。

    ……

    “三转和没三转，差距果然太大了。”

    暗影刀锋被龙猫一巴掌拍死，陈默并不感到意外。

    早在十天前，龙猫就返回。

    花了近二十天时间。龙猫自然已是杀死了银风蛇，成功进行三转。

    没有三转前，龙猫已能和三转的人物战斗，三转之后，龙猫的实力自然不用多说。

    陈默在这几天时间里。可是和龙猫杀死了深渊区域二层不少三转级别的boss，对龙猫的实力有比较深的人事。

    暗影刀锋被龙猫秒杀，那是再正常不过的事。

    不过，并不是暗影刀锋弱，只是龙猫太强。

    事实上，陈默见到暗影刀锋，不由得感叹三转之后，玩家变化的巨大。

    而陈默，其实在五天前，等级就升到了80级。

    80级是三转的基本条件，而在升到80级的瞬间，一个系统提示出现。

    玩家想三转，可以有两种选择。

    第一种就是到各自的职业工会去获取三转任务，完成任务后，就能成功三转，获得基本的三转特性，属性大涨。

    而显然，这种方法很简单。

    第二种，则是不通过职业工会，而是直接接受系统的三转任务。

    这三转任务是一统一任务，无论谁选择第二种，任务都是一样。

    而任务也是很简单，就是单独击杀一个三转怪物。

    击杀的怪物越厉害，完成任务后，获得的三转特性也就越厉害。

    一般人想单挑杀死三转怪物，那是去找虐。

    但陈默的装备属性，想杀三转怪物，并不是多难的事。

    毕竟任务要求是三转怪物，不是三转boss。

    三转普通怪物，也就是80级以下的强**oss，陈默一个人杀死不成问题。

    按道理，陈默在五天前，就能单独杀死一个三转怪物，成为游戏里第一个三转的玩家的。

    五天前，暗影刀锋肯定还没到八十级。

    但陈默却是没有急着三转，原因是来自他手上的冰晶之核。

    拥有冰晶之核，三转之后只要符合条件，就能获得一个冰晶系特性技能。

    从两种考核奖励的三转特性的不同，就可以知道，三转特性是很稀罕的东西。

    陈默了解到，三转特性很强悍，玩家三转之后，想再多获得一个三转特性，都是很难的事。

    想要获得更多的三转特性能力，最好的办法，就是多拥有像冰晶之核这样的东西，在成功三转的瞬间，就能获得尽量多的三转特性能力。

    正常玩家三转之后，获得的特性会和玩家的职业及武器有关。

    像暗影刀锋的“狂放”力量特性，就是用巨剑劈出来的一道道刀光。

    陈默三转之后，获得的应该是和手套或者手弩武器相关的敏捷特性。

    而陈默显然不满足一个敏捷特性和冰晶系特性，陈默还想多获得其余几个特性。

    冰晶之核当初是击杀冰焰树人获得，陈默这几天，便是和龙猫在一起，四处击杀三转怪物，甚至是三转boss。

    几天下来，陈默也是了解到冰晶之核有多稀有。

    他和龙猫杀死的三转怪物，少说也有四五十了，但结果也只是从一个风系的boss烈风兽身上，爆出一颗烈风之核。

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第八百二十七章 触手食人花

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    烈风之核的效果和冰晶之核都是一样，在三转时条件符合，就能拥有相应的三转特性。

    陈默身上有冰属性和风属性，三转之后这两属性特性应该都能拥有。

    但陈默并没有就此满足。

    他身上，满足条件的，还有毒系属性。

    毒系属性，比冰属性和风属性更强。

    冰和风属性，都是减伤和免伤，而毒系属性，他是完全免疫不说，还能依靠毒性回血。

    只要拥有相应的毒性核心，他能保证在三转之后，就拥有相应的毒性特性。

    所以，陈默是打算在获得毒性核心之后，再完成三转任务。

    毕竟迟几天甚至半个月三转，影响都不似乎太大。

    三转之后，想获得多一个特性能力，可不是多花时间就能获得，还要有足够的运气才行。

    “走，去找今天的毒系boss。”

    毒系boss，陈默已是找了两天。

    普通三转怪物，想出核心是基本不可能的事，只有boss才有可能。

    这两天，陈默和龙猫也是杀了三四个毒系boss，但可惜都是没掉毒性核心。

    陈默和龙猫来到深渊区域二层的一片8≡毒沼泽。

    在毒沼泽内，有一个毒性boss，触手食人花。

    触手食人花是一个植物boss，生长在毒沼泽内，它自身并不会移动。

    但它会在松软的黑色毒系沼泽下伸出一条条藤蔓触手，但凡被它捕捉到的玩家，都成了它的养料。

    事实上，除了一开始不知死活的玩家外，极少有人敢进入触手食人花的领域范围，进入了那可就是死路一条。

    触手食人花那恐怖的连绵不断的攻击。让人一见就忍不住绝望。

    黑色的毒沼泽内，陈默和龙猫一路杀过去。

    这不是一件容易的事，触手食人花身为一个三转boss，在毒沼泽内的怪物，自然有不少是三转了的。

    三转怪物可不像三转玩家，能被龙猫一巴掌秒杀。三转怪物的血量众多，龙猫再厉害，也无法两三下就杀死三转怪物。

    花了不少时间，陈默和龙猫，总算来到了一片满是黑色淤泥的土地上。

    这土地十分的松软，不过陈默的注意力，还是放在了前边那朵金黄色的巨花上。

    那就是触手食人花，毒沼泽这一片区域的霸主。

    陈默也是第一次见触手食人花，不是早知它的大名。陈默绝对想不到这家伙会如此的凶悍。

    呼！

    三转之后的龙猫，面对触手食人花完全不放在心上，它大步一踏，就向触手人花杀了过去。

    刷！

    有敌人入侵，触手食人花在这一瞬间，獠牙尽露。

    一条条黑色的藤蔓，连绵不断的从地下狂冒而出，仔细一看。这些触手之上，还都是有倒刺和倒勾的。被抓住，也不知道会受到如何的伤害。

    面对如此攻击，龙猫还是不在意。

    从陈默的角度望过去，龙猫身体周围的空间，其实是在扭曲的。

    就像当初龙猫睡觉时，身处异次元。攻击无法伤害到它一样。

    眼下，在龙猫升级到三转后，已是把这种能力，变成了可掌控的主动能力。

    明明是三转boss，但触手食人花的攻击。打在龙猫身上，打出的伤害实在是太可怜了。

    身为一个boss，打出的每次伤害还没十万。

    而龙猫打触手食人花，伤害却是随便都有几百万之巨。

    在龙猫和触手食人花大战时，陈默也是没有偷懒。

    他的等级已是达到了80级，身上的装备也绝对是超人一等的。

    虽然他想单独杀掉触手食人花是不可能的事，但帮忙输出却还是能做到。

    触手食人花并没有因为龙猫的存在，就放弃了对陈默的攻击，陈默一路奔通过去，不知多少触手疯狂从地下冒出来，攻击陈默，要致陈默于死地。

    陈默虽然还没三转，但表现出来的实力，距离三转也不差什么。

    触手食人花不断从沼泽泥水中狂冒而出，陈默有路奔过来，楞是没受半点的伤害。

    而因为毒性免疫的原因，就算被出手食人花的攻击命中，他也有可能活下来。

    但对手终究是三转的boss，毒性免疫效果大打折扣，被命中，也是有可能一不小心就会被秒杀收场。

    所以陈默并不打算让触手食人花打中他哪怕一下。

    龙猫加重攻击，触手食人花很快就渐渐不支，它顾不上陈默了，只能全力和龙猫大战。

    受到的攻击减少，陈默趁机也是对触手食人花开始攻击。

    他的输出并不是很高，但想获得核心，陈默知道他必须得这样做。

    不仅要这样做，陈默甚至在前来前，已是和龙猫商量好，触手食人花，最后必须得由他杀死。

    这五天时间，陈默和龙猫杀死的三转怪物和boss都不少，但结果只是从烈风兽身上掉出一颗烈风之核。

    一一分析后，陈默认为，必须是他这个还没有三转的人物，去杀了三转的boss才有可能获得核心之类的稀有道具。

    烈风兽，就是陈默最后出手杀死，然后烈风兽掉出了一颗烈风之核。

    所以，这一次触手食人花，陈默也要亲手杀死。

    要是触手食人花真的是掉出了毒性核心，就证明他猜得没错。

    触手食人花在陈默和龙猫的夹攻下，血量掉得惊人的快。

    面对触手食人花渐渐疯狂的攻击，陈默变得更加的小心，从头到尾，都是没被触手食人花打中过一次。

    10％血量！

    没多久，触手食人花的血量，就到达了一个关键位置。

    触手食人花也不客气的在血量少于10％的瞬间，用出了大招。

    呼！

    也不知道触手食人花做了什么，只见乌黑的毒性沼泽地面上，忽然出现了一个个细小的漩涡。

    并且，一股股绿色的微型飓风，迅速充斥着周围整片空间。

    这绿色飓风，显然一种带毒的技能，再配合地面那些会吸人的漩涡攻击，触手食人花的大招攻击，独一会对周围的玩家，造成巨大威胁。

    不过，对陈默，可就不是那么的有用了。

    …………

    第二更。(未完待续。。)


第八百二十八章 剧毒之核

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    触手食人花这大招攻击并不是那种完全没有躲避空间的技能，而有躲避空间，对陈默来说，再厉害的技能都没用。

    不过，想躲避触手食人花的这招攻击，也不是件容易的事。

    无论是地面的漩涡，还是带毒旋风，其实都是在高速移动。以陈默的观察反应能力，也是尽了全力，才成功躲过所有的攻击。

    至于龙猫，它体型巨大想躲都躲不了，在触手食人花boss的大招攻击下，损失的血量不少，短短时间，就掉了数千万血量。

    可见陈默这个未三转的人，哪怕身上属性特殊，对三转怪物的毒性技能伤害有所减免，但恐怕还是会被秒杀。

    “还有后续攻击！”

    躲过了boss的大招，陈默并没有就此松懈。

    就他和龙猫杀过的那些三转boss，不少boss的大招都有第二阶段的攻击手段，一不小心，不注意，就算躲过了第一阶段，也会死在第二阶段的攻击上。

    触手食人花的大招攻击，也是有第二阶段。

    第一阶段是地面漩涡和空中旋风，而在第一阶♂段结束的瞬间，地面骤然一动，大量墨绿色的藤蔓触手，从沼泽地面狂伸而出。

    这些触手，在愤怒的触手食人花的控制下，分别向陈默和龙猫破空席卷过去。

    此时出现的藤蔓上，和此前有所不同，藤蔓上每一处地方，都有显眼的黑色尖刺，只要被卷中，顿时会被刺成刺猬。

    龙猫仗着自身特殊的防御能力，还是不躲不闪。只是全力狂轰触手食人花。

    但陈默就不能无视了。

    第二阶段的攻击和第一阶段不同，只要反应能力足够，就能找到躲避的空隙。

    眼前一条条藤蔓触手，从四面八方席卷而来，要把陈默死死的包裹在里边。

    陈默望了一眼，毫不犹豫的展开天使翅膀。身形一拔，骤然往天空上方飞了过去。

    周围藤蔓紧追而来，交错穿插着四面八方卷向陈默。

    没有躲避的空间！

    陈默望了一眼周围密密麻麻的藤蔓触手，脸色一沉。

    他把触手食人花留到现在才打，不是一开始就打，是因为他知道触手食人花比其余boss都要强，不是迫不得已，他不会来打它。

    结果触手食人花的确是比之前两天打的三转boss强很多，两阶段的大招攻击不说。第二阶段的攻击还是那种完全没有死角的攻击！

    空间破碎！

    陈默望了一眼周围的藤蔓触手，身形一闪，微微调整他在空中的位置后，猛的用出空间破碎技能。

    空间破碎技能，是他眼下最后的手段。

    哪怕是永恒手镯的护盾，都是救不了他。

    永恒手镯能让他不被秒杀，而眼下他一旦被缠住，不到死亡。这些触手都不会松开他。

    啪啦！

    空间破碎，周围出现一片漆黑虚空。

    触手食人花的藤蔓触手落在虚空中。速度顿时一缓。

    但这些藤蔓触手，并没有被完全阻挡，它们在破碎的空间中，只是前进的速度缓慢了下来而已。

    陈默并不意外。

    之前在和其余几个三转boss战斗时，他已是很清楚，空间破碎这技能。已是无法完全阻挡三转怪物的攻击。

    陈默用出空间破碎技能，并不打算就此用空间破碎技能躲掉第二阶段的大招。

    他单纯是想让围在周围的藤蔓出手不那么厚。

    三转boss，本是要数百上千人才能杀的，陈默因为有龙猫，这才一个人把触手食人花打到快死的地步。

    触手食人花的大招攻击。本是能对付一千人都没问题，周围的藤蔓数量，可想而知有多少。

    陈默使用出空间破碎技能时，周围的藤蔓触手，已是完全把他围了起来，从外边看去，藤蔓触手已是围成了一个球体。

    不是有空间破碎的阻挡，陈默已是被一条条藤蔓绞成了碎片。

    但空间破碎并不能完全阻挡藤蔓触手，用不了几秒时间，这些藤蔓触手还是会杀死陈默。

    但陈默在藤蔓内，却是趁这么一点时间内，继续飞快的往上飞。

    金币闪现！

    快飞到和尽头时，陈默使用了许久不用的金币闪现技能。

    和血影瞬移不同，金币闪现能做到真正的瞬移。

    唯一的缺点，就是金币闪现瞬移距离太短了，而周围的藤蔓数量太过恐怖，完全围起来后，厚度会超过十米，所以陈默才用空间破碎技能阻挡藤蔓。

    藤蔓触手球体外，人影一闪，陈默成功瞬移到了外边。

    而距离，也是堪堪瞬移出来。

    陈默瞬移而出，结成了球体的藤蔓触手，顿时一松，像一条条蠕动的大蛇，再次疯狂的追向陈默。

    但陈默已是从里边逃了出来，哪里还会再被缠住。

    刚刚若不是他在地面，这些藤蔓触手已是在空中，占了优势，不然也是别想把他封住。

    在空中，陈默左扭右摆，不断的在一条条藤蔓触手间穿梭而过，一条条藤蔓触手跟在陈默身后，想把陈默拦截下来。

    这种追逐状态，足足持续了三十秒，陈默终于好几次遇险，都是凭借着惊人的反应能力，才堪堪避过。

    藤蔓触手在追逐陈默时，龙猫则是对触手食人花boss造成了巨大的伤害。

    10%血量，它大招结束时，剩余的血量已是不到5%。

    大招已结束，血量也是少得可怜，虽然触手食人花boss还在拼命的疯狂攻击，但有龙猫在，它已是没有任何逆转的可能。

    龙猫的防御能力太强大了，就算站着被触手食人花boss打，触手食人花boss都是没有胜算。

    吱！！！

    像是发出一声隐约的惨叫，前一刻还在乱舞的大量触手，猛的一下子失去了力气和生命力，纷纷倒在沼泽地面上。

    触手食人花本体也是松软倒地，在它倒地之时，大量光芒从它身体上迸射而出，四散而落。

    陈默马上跑过去，查看它掉了什么。

    金币银币甚至是装备，陈默都是无视了。

    有了！

    随之，陈默的目光落在一颗绿色的类似宝石的道具上！

    剧毒之核！

    …………

    第三更。(未完待续。。)


第八百二十九章 最后之地

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    剧毒之核到手，陈默目的已达到。

    除了剧毒之核，出手食人花还掉落了别的装备道具。

    这些装备道具，都是些80级的装备。

    但陈默只是扫了一眼，就没有多加理会。

    这些装备虽然是80级的，但却都不是三转装备。

    不仅是触手食人花这个boss，陈默这几天杀了好几个三转boss，一件三转装备都没掉落过。

    三转之后是另一个世界，不是三转的装备，除了超级极品外，别的要来没什么用。

    把东西随便拣起，陈默招呼龙猫，转身返回。

    接下来，他就要去单挑自己能杀死的最强三转怪物，进行转职了。

    如果龙猫能帮忙，陈默能轻易杀死三转boss，但系统已是规定，这个单挑设定下，坐骑还有契约兽，都是不能出手，不然不算。

    猎人只能使用抓捕技能抓来的宠物，召唤师只能用技能召唤出来的召唤兽，其余任何形势的契约兽，都不能出手帮忙，不然不会被计进任务。

    陈默抓捕技能抓到的宠物实力很∈弱，完全帮不上忙，基本上，他只能依靠他自己。

    不过他已是做了不少准备，稍做准备后，就能完成转职。

    有冰晶之核、烈风之核和剧毒之核，转职之后能瞬间多三种特性能力，他并不需要追求极限的击杀三转怪物。

    在陈默看来，只要击杀的不是三转boss，三转怪物强一些和弱一些，对他的影响已可忽视。

    至于击杀单独击杀三转boss，尽管陈默感到他已是很牛叉，但这样还是不大可能。

    三转boss的攻击和防御能力。还有血量，对没有三转的玩家来说，都是太过变｜态了。

    ……

    神圣大陆西大陆。

    一个不起眼的小王国的一片深山内。

    在一层层森林之后，赫然有一座古老的城市。

    这城市外表满是青苔，像是在水下浸了许久捞出来的一般。

    不过走近仔细一看，会发现青苔之下。竟是散发着隐约的金属光芒。

    这座城市，是一座金属城市！

    从外表来看，这座金属城市有着太过悠久的岁月，已是在岁月的腐蚀下，残旧得不成样子。

    但从金属城市的大门走进去，会发现里边有大群的npc在忙碌着。

    和外边不同，里边的金属建筑还有各种奇特的金属设施，让这座金属城市看起来充满了活力。

    城中有一个传送阵，此时传送阵内光芒一闪。一大群人从传送阵内走了出来。

    人群最前边，赫然是卡卡等人。

    “嘿嘿嘿，不枉我们在深渊区域挖了那么久的矿石，这座钢铁之城，总算修复了不少。”

    卡卡嘿嘿得意道。

    “想恢复到钢铁之城的巅峰状态还早着，不恢复到巅峰状态，钢铁之城的功能只怕都是用不了，空有钢铁之城的名字而已。”

    冷寂泼了卡卡一头冷水。

    “哼！只是时间问题而已。再过一段时间，我就不信恢复不了！”

    卡卡不服气道。

    “时间啊。但现在最重要的就是时间。我们在这里还能有多少时间，谁也说不清楚。在未来半个月时间内，会有大量冒险者三转，然后进入最后之地。在最后之地内的争夺，必然会无比的激烈，留给我们的时间。已然不多。”

    冷寂摇摇头。

    “别怕！我们不是早有准备了吗！这几天我们已是做好了这边的准备，完全可以先到最后之地，抢先攻下拿下一城再说！只要我们能在最后之地站稳脚，应该能拖住不少时间！”

    卡卡拍了拍胸口保证道。

    “希望吧，不过事情恐怕未必会按照我们计划的进行。我们必须得做好准备。”

    “喂，你这人怎么这么阴沉！”

    面对不乐观的冷寂，卡卡严重抗议。

    ……

    “沉默高手，我们行会高层决定到最后之地去了。深渊区域这边的地盘，我们去了最后之地就再管不着，随之被人占了也不奇怪，被人占了，高手你也不用在意。我们占了那么久，也是时候离开了的。”

    在陈默获得剧毒之核两天之后，自由者行会的老大西罗给陈默来了信息。

    对陈默，西罗还是极是感激的。

    自由者行会能一直占领着深渊一层血蛇刷新地，和陈默少不了关系。

    想对自由者行会出手的人，都先打听了自由者行会的事情，然后知道有陈默在背后给自由者行会撑腰后，有点实力的都放弃了。

    没办法，陈默在深渊区域的名头太响了，别的不说，单是当初一人狂杀几百大联盟成员的事，已是能让人望而却步。

    更不用说，近来陈默在深渊区域二层尽出风头，成为深渊区域二层的无敌小霸王。

    想对自由者行会出手，都不得不考虑陈默对他们出手的后果。

    西罗等自由者行会的高层，显然已是一个个成功三转，三转之后，他们并没有继续留在深渊区域的打算。

    在深渊区域二层就已有三转怪物甚至boss，但这些三转怪物和boss的数量都是极少的。

    想杀更多三转怪物，要进到深渊区域三层。

    但是，深渊区域三层开始，就会有恶魔在统治，没有足够的实力，去三层那是送死。

    更不用说，血蛇炼制成的蚀血药剂，对三转深渊怪物没用，玩家不可能像杀一二层怪物那样虐杀三层怪物了的。

    再加上在深渊区域三转怪物的装备道具掉率，似乎是低得可怜，西罗他们自然是决定前往最后之地了。

    有关最后之地，陈默虽然陌生，但也不是第一次听说。

    三转之后，玩家就会收到来自系统的有关最后之地的信息。

    最后之地，只有玩家才能进入，玩家三转之后，想继续快速升级，只能到最后之地击杀怪物才能获得高额经验。

    并且，系统还告诉玩家，最后之地，就如这地图的名字一样，是游戏最后一块大地图所在。

    虽然系统没说更多的东西，但对游戏稍微有点了解的，都知道最后之地内，会有不同寻常的东西。

    …………

    明天三更。(未完待续。。)


第八百三十章 前往最后之地

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    前往最后之地，有两种途径。

    第一种是从中神圣大陆的一个小王国的中，使用传送阵直接传送过去。

    第二种则是西神圣大陆的最西边一处海边渔村，有专门的船只开往最后之地。

    拿到剧毒之核已过去两天时间，陈默自然已是成功三转，并且获知了前往最后之地的途径。

    不过陈默并没有第一时间前往最后之地。

    陈默提供大量资金，在伊诺克和法提拉等人的努力下，经过一个多月时间的发展，卡特琳成功升级到高级战略城市，距离最高级战略城市只差最后一级了。

    只要升级到最高级战略城市，陈默就能知道一切他想知道的事情。

    但升级最高级战略城市的条件无疑也是更加的苛刻了，陈默想让卡特琳尽快升级到最高级战略城市，就必须得在前往最后之地前，？无？错？把一切安排好才能离开。

    不然到了最后之地，也不知道能不能随之回来。

    还有一个原因，现在玩家等级普遍提高，已有不少三转但没前往最后之地的玩家。

    卡特琳升到高级战略城市后，三转以下的玩家，人数再多都是对卡特琳形不成威胁了的，要是卡特琳能升到最高级战略城市，三转玩家都奈何不了卡特琳。

    不过眼下，三转玩家对卡特琳的威胁还是太大。

    要是有一群三转玩家突然偷袭卡特琳，卡特琳只怕是要被毁。

    所以在离去前，陈默必须得让卡特琳有一定的防守能力。

    陈默想到的方法，就是让尤姬三转，然后留在卡特琳。

    最后之地是什么状况，陈默还不能确定。在确定安全前，陈默不会让尤姬去最后之地。

    最后之地全是三转玩家，三转之后出现的各种特性力量太强大，面对大群三转玩家，尤姬会很危险。

    和陈默三转不同，尤姬的三转竟是要击杀一连串的怪物boss。

    都是一些没三转的80级boss。但没有陈默帮忙，尤姬一个人想完成，还是不可能的事的，难度比玩家三转要远高。

    这些80级boss，陈默不少都没听说过，想杀死恐怕得花一些时间。

    不过反正他已不是最先前往最后之地的人了，再晚几天去，也差不了什么。

    但帮尤姬杀boss，最终花的时间比陈默预料的要多不少。

    足足是十天之后。陈默才帮尤姬完成了转职任务。

    这十天时间，不少时间就是在寻找boss之上。

    不过，三转之后尤姬的强大，也是远超陈默意料。

    三转之后，尤姬并没有像玩家那样，获得各种特性能力。

    她的属性状态会保持在正常状态，但陈默和尤姬战斗了一会，赫然发现尤姬的正常状态。就是和玩家使用特性能力时差不多。

    唯一不同的，就是尤姬不会像玩家使用特性能力时。会发出各种光影特效。

    尤姬小心点，至少二三十个普通的三转玩家，是奈何不了尤姬的。

    有尤姬在，卡特琳会安全很多。

    就算万一打不过，尤姬也有足够的逃跑撤退能力。

    耽误了这么多时间，升级高级战略城市的安排。陈默自然也是做好。

    临走前交代了一下尤姬和伊诺克等人，陈默就只身来到了西神圣大陆一个叫埃菲托的小王国。

    埃菲托在西神圣大陆最西边，前往最后之地的船只，就是从埃菲托王国内开出。

    按照坐标，陈默来到埃菲托王国对应坐标位置的小渔村。

    小渔村不大。只有寥寥几个npc，会开船远航的，更是只有一个叫费奇的老头。

    “没想到还会有人走海路。”

    费奇听到陈默的来意后，嘀咕了一声。

    不过三转玩家前往最后之地，显然是他的职责，尽管有点不大情愿的样子，费奇还是开始准备出海的船只。

    “除了我，难道还有别人坐船前往最后之地了？”

    陈默心念一动，问费奇。

    “有好几批，不过加上你，也不超过十批人。”

    费奇老头闷声回答。

    果然还是有不少人选择了这条不是捷径的路，就是不知道哪几支队伍选择了海路。

    尽管能直接传送过去，但陈默却还是选择了海路。

    并不是他多喜欢走海路，而是他想知道最后之地确切的位置。

    在海路上走一次，他下次就能让卡特琳开过去。

    让卡特琳在最后之地附近呆着，他也好找个。

    费奇老头很快就准备好了船只，他招呼一声，就让陈默上船。

    船只不大，看起来能容纳十多人的模样，不过费奇并没有继续等别人，直接划动船桨，让船只飞快前进。

    “费奇爷爷，不知道你能不能说一下最后之地的事呢，我对那边的事还是很陌生，想多知道一点情况。”

    船只走海路无疑要不少时间，陈默趁机询问费奇。

    “最后之地啊，我知道的也不多，不过最后之地，可是连神灵都被埋葬过的地方，绝非一般的地方可比，你进了最后之地，自己要多加小心，不然随时会丢掉小命。”

    费奇老头摇摇头，看样子他知道的也是有限。

    船只继续高速前进，陈默随后时间里，更是问了费奇不少问题，不过费奇大多数都是回答不上来。

    船只在海上，一直行会了近一天时间，前方总算出现了一片巨大的大陆影子。

    “最后之地，马上就到了。”

    费奇老头松了口气。

    划了整整一天的船只，谁都不会受不了，更不用说他一个老头。

    望向前边的最后之地，陈默没有做声，不过站在船边，能清楚的见到那里有一个灯塔，距离灯塔不远处，还有一座坚固的厚重大城。

    “那座城市，就是你们活动的初始之地。”

    望着厚重大城，费奇老头缓缓介绍。

    没一会，船只就从灯塔下驶过，陈默走下船只，谢过费奇老头，就大步向前方的大城走去。

    “欢迎来到原始之城！”

    陈默走近来，来到大城的门前。

    门前有两个银甲守卫，他们见到陈默走来，只是冷漠的大喝了一声。

    …………

    第一更。(未完待续……)

    第八百三十章前往最后之地：


第八百三十一章 原始之城

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    原始之城！

    守卫并没有验证陈默的身份，只是扫了他一眼，就让他进了原始之城。∈♀，

    从外表来看，原始之城是一座十分高大坚固的大城，堪比陈默在游戏里见过的任何一座npc城市。

    但穿过城门，陈默见到原始之城后，就不由得一楞了。

    如此一座巨大的城市内，建筑竟是寥寥无几。

    一眼望过去，简直就和当初拆掉了所有建筑的卡特琳一个模样。

    建筑没几座，npc数量也是一眼就数得过来。

    看样子，都是一些基本功能的npc，这里没有一个npc是闲人。

    不过玩家人数，倒是有不少。

    陈默毕竟迟来了半个多月时间，半个多月时间下来，已是有大量的三转玩家来到了最后之地。

    陈默出现，引起一些玩家的注意。

    不过，这些三转玩家，都只是看了他一眼，就不再理会。

    陈默虽然在深渊区域鼎鼎大名，但真正见过他的人并不多。

    更不用说，现在就能三转的玩家，哪一个不是十分的自负，陈默三转前厉害，不代表三转后厉害，哪怕他们现在知道眼前此人就是深渊区域内大名鼎鼎的人，多半也是不会畏惧忌惮，而是想和陈默打上一场，让陈默知道他们的厉害。

    “那个新来的，不想吃亏就到这里来了。”

    还没玩家理会陈默，前方一个体型健壮的中年npc，挥手让陈默过去。

    “你刚刚来到最后之地，有些事情尤其是和原始之城有关的规矩，你必须要知晓……”

    中年npc懒洋洋说道，陈默自然是在一旁静静的洗耳恭听。

    “谢谢。”听了好一会。陈默才转身离开。

    这中年npc说了不少话，不过概括起来，其实也句是简单的几点。

    首先，目前所有玩家，从别的地方来到最后之地，都是会出现在原始之城内。原始之城是玩家在最后之地，唯一能安全休息的安全区域。

    出了原始之城，就会到达野外，在野外，玩家能做的事情很少，基本都是打怪和杀boss。

    至于任务在原始之城内，那是十分稀有的东西，想见到都难。

    因为原始之城的特殊，玩家在原始之城内是禁止pk的。pk将会受到严惩。

    具体惩罚如何，暂时还没人知道，不过据说在原始之城内pk的玩家，被抓住后就再没出现过。

    而和陈默观察到的一样，原始之城npc数量有限，没一个npc是多余的。

    这是原始之城的基本状况，所有人都必须了解。

    不过，在陈默看来。之后中年npc说的才更重要。

    来到原始之城后，所有玩家都会自动获得10个死亡点数。

    10个死亡点数。并不是说死一次，就减少一个死亡点数。

    在最后之地，无论玩家以何种形式死亡，都会掉落身上一半的死亡点数。

    当玩家的死亡点数只剩下1点时，再次死亡会被强制扣除1点，然后死亡点数变零。

    一旦死亡点数变零。玩家将会永远被驱逐出最后之地，无法再次进入。

    而别人掉落的死亡点数，所有人都能拣取获得。

    只要杀的人足够多，理论上来说，能获得无限的死亡点数。

    不过。中年npc特别郑重交代。

    在同一个游戏自然日内，玩家连续死亡五次，无论死亡点数剩余多少，都会被强制扣除到1点。

    也就是说，无论玩家拥有多少死亡点数，一天之内死亡六次，就会被驱逐出最后之地。

    除此之外，死亡点数并不是单纯用来抵消死亡惩罚。

    在原始之城内，有一个专门的npc，在他那里，使用死亡点数，能兑换到各种物品道具。

    不过能兑换的道具，只有拥有了足够多的死亡点数，才能在兑换列表上看到，陈默也不知道死亡点数能兑换什么。

    简单来说，在最后之地上，死亡点数是一种特殊的流通货币。

    “现在你们成功三转来到原始之城的冒险者已是有一定数量，再过两三天，等人数足够之后，到时你们就会知道你们在最后之地，需要做些什么。”

    中年npc，最后提醒陈默。

    虽然中年大叔npc说了不少事情，陈默知道这绝对不是全部。

    最后之地的规矩，还有很多。

    在原始之城内转了一圈，陈默记下各个npc位置和功能，就准备出到城外去见识一下最后之地的三转怪物。

    不过，原始之城空荡荡的，陈默其实并不用记什么。

    除了海边的城门，原始之城还有另外一个到野外的城门。

    陈默从那个城门走出去。

    他出城门没几步，离开城门守卫的视野后，脚步就一顿。

    然后，十多个人飞快从四周出现。

    “新来的家伙，死亡点数的事，想来你也知道了！我们只是想要你身上的五点死亡点数，你乖乖被我们杀死，不还手，之后我们不会再找你麻烦！要是你敢还手，我们就把你杀到死亡点数归零！”

    为首的青年，望着陈默，脸色狰狞狂笑说道。

    在他周围的十余人，也是一个个脸色凶残，仿佛要随时动手的样子。

    十一个三转玩家！

    他三转之后，还是第一次见到这么多的三转玩家。

    望着周围的十一个三转玩家，陈默忍不住跃跃欲试。

    在80级以下时，他打遍玩家无敌手。

    现在三转了，一切都是变了样，三转前，二十多玩家连给他塞牙都不够。

    但现在，面对十多个三转玩家，陈默不得不小心对付。

    相比这些玩家，他是占了特性能力的优势。

    但除此之外，差距就不大了。

    他要一不小心中了厉害特性能力，被秒杀也不奇怪。

    “黑刀他们又在抢新人死亡点数了。”

    不远处，有人路过，见到这十一人的行动，却是见怪不怪，这一伙人，无疑已是做惯了这种事。

    “等等！这个被抢的人，怎么有点眼熟！”

    另一个，望着陈默，忽然惊疑说道。

    “不会错！就是他！这下子有好戏看了！”

    他再三确认后，兴奋的叫了起来。

    …………

    第二更。(未完待续。。)u


第八百三十二章 特性能力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    路过的玩家已是认出陈默。

    陈默在深渊区域时简直没有敌手，如今陈默迟了好一段时间才在原始之城出现，这玩家很想知道，陈默在三转之后，实力成如何。

    “好了，看样子这家伙是不肯乖乖被我们杀死的了，这次按顺序轮到我了，你们可别出手抢我的！”

    但拦下陈默的十一人，却还没认出陈默身份，当中一人更是呵呵笑道。

    随之，这人身形一动，在陈默身前出现。

    “力量特性，血爆！”

    对着陈默，这玩家狠狠就是一拳。

    陈默身形一动，就此要躲避而开。

    “哼！血爆特性下，还想躲避？做梦！”

    这玩家狰狞大笑。

    轰！

    这玩家一拳落空，但他的拳头却是骤然一红，然后周围空荡荡的空间，突然就出现一个个足球大小的血泡，并轰然爆炸！

    “这血爆特性能力，无论什么时候看，都是感到厉害！”

    “这家伙运气也真好，竟是能获得血爆特性。”

    一旁观看的玩家，见到血爆特性，忍不住脸色一变。

    和陈默不同，别的三转玩家，几乎都是通过简单转职任5务，成为三转玩家。

    还没三转，击杀三转怪物，对这些玩家来说是不可能的事。

    通过简单转职任务完成转职的玩家，获得的特性能力也是各有不同。

    而其中最稀有的，便是血爆这个力量特性能力。

    这是一个十分强大的力量特性能力！

    战斗时，只需要简单一次攻击，无论是否攻击中敌人，都能触发血爆特性。

    血爆特性触发，目标半径十米范围内。都会进行一场轰然的血爆。

    三转之后，大家都还没什么三转装备，被血爆特性攻击，基本只有死路一条。

    而一旦有人被血爆攻击思路，血爆还会有第二阶段的特殊攻击效果出现。

    血爆将会再次爆炸，四散而开。对周围所有敌人进行攻击。

    这也是在路人玩家眼里，这伙“黑刀”玩家，没什么人敢理会的原因所在。

    死亡一次，损失一半死亡点数，一不小心，就会连累整支队伍甚至是整个团队死一次，损失太过巨大。

    “哈哈哈，这家伙死定了！”

    血爆特性出现，周围的血泡疯狂爆炸。

    爆炸会覆盖周围每一处地方。没有任何可躲避的余地。

    这战士玩家使用血爆技能，已是杀死过不少三转玩家。

    “果然厉害，一个小喽都有了这样的力量。”

    三转前，陈默面对这些人，有绝对辗压的力量，这些人无论如何都是威胁不了他。

    但眼下，一个默默无闻的家伙，使用出来的特性能力。就能威胁到他的性命。

    如果不是他，别人不知道这家伙底细。不事先躲避，遇到这战士玩家的攻击时，只怕已是没命。

    血爆爆炸，陈默没有躲避，他也不需要躲避。

    “冰空！”

    陈默嘴微微一动，顷刻。在他身边，气温骤降，一片片细小的冰晶出现，形成一个球体，把陈默包裹在里边。

    这些细小冰晶。看起来不怎么样，但血爆从它上边爆炸而过，楞是没对里边的陈默造成半点伤害。

    冰空！

    这是冰晶之核在陈默三转之后，赋予陈默的冰晶系特性能力。

    冰晶之核生效，要陈默满足一定条件。

    陈默条件满足了，而他身上的拥有的冰系技能，都是以防御为主。

    三转之后，出现在他身上的冰晶系特性能力，也是以防御为主的“冰空”。

    冰空特性能力，其真正的用途，其实是把一块空间冰封起来。

    用来抵御攻击，只是冰空特性能力的一个应用。

    冰空能力像这样把自己冰封在一个空间内，看似很强大，但实际并不是多高明的一招，这会让自己陷进敌人的包围中。

    轰隆的血爆过去，冰晶之内的陈默毫发无伤。

    “那是什么特性能力，这家伙竟是没事？”

    “是罕见的防御特性能力！”

    陈默一点事都没，那十一个人，见此都是吃了一惊。

    “高手果然是高手，一出手就是不凡！明明是擅长攻击的人，却拥有防御特性！”

    远处看热闹的几人，一脸赞叹。

    玩家三转之后，获得的特性能力和自身职业有很大关系。

    除了牧师和骑士职业，别的职业获得的特性能力，几乎都是攻击特性。

    目前三转的牧师和骑士玩家很少，防御特性能力十分稀罕。

    “一起出手，防御特性能力也不是无限防御！”

    一群人感到他们可能找上了个不简单人物，毕竟非防御职业拥有防御特性能力，他们还是第一次见。

    一群人准备对陈默出手，但陈默在抵挡了一次血爆攻击后，就决定不再让他们有攻击的机会。

    他已是看出来，这几人身上都是有三转装备，而他却是一件都还没。

    三转装备有什么属性，陈默还不清楚，但血爆特性能力的杀伤力却相当厉害。

    他使用冰空，最多也就还能抵挡四五次的样子。

    要是其余十人都是一起出手，冰空还真抵挡不住。

    “火风！”

    陈默一挥手，周围的冰晶消失，取而代之的，是一片火红的颜色。

    火风，是烈风之核赋予的特性能力。

    陈默吃过火岩果，身上也有火属性能力，烈风之核结果就呈现出了攻击特性能力。

    呼！

    一股火红的颜色，顷刻笼罩住前方十一人。

    “啊！”

    这十一人，瞬间全部变成了一个个火人。

    他们的身体在熊熊燃烧，血量在狂掉。

    这种情况下，他们一个个都是疯狂的想灭掉身上的火焰，但却是没人能做得到。

    传染之毒！

    也不知道他们会不会有防御特性能力，陈默干脆手一动，使用手弩武器，射出一支毒箭。

    这支毒箭，只是射在其中一人身上，但这人的身体变绿之时，周围的那些玩家，身体也全都是一一变绿。

    这毒性，可传染！

    不仅如此，随着传染次数的增加，毒素伤害还越来越厉害！

    传染之毒！

    陈默感到，三个核心学会的特性能力中，就是这特性能力最为强大！

    …………

    第三更。(未完待续。。)


第八百三十三章 创世神代理人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    可以想象，等到传染之毒特性能力升到最高级后，在一片茫茫怪海前，用传染之毒杀死第一个怪，然后毒素不断传染，最终整片怪物海洋全部死亡的景象，陈默就忍不住兴奋。●⌒c小f，

    不过，目前来说还不行。

    和传统的就能不同，特性能力有四个等级，初级、中级、高级和最高级。

    当初他在能力战塔内获得的特性能力，都是最高级，特性能力效果惊人。

    现在他拥有的几个特性能力，都是初级的，伤害还有限，传染之毒无法直接毒死怪物。

    但眼前十一人中了他火风和传染之毒，没有活下来的道理。

    在一片恐慌中，十一人几乎齐齐变成白光死亡。

    十一人死亡后，在他们死亡的尸体处飘逸出一团白光，陈默走过去，这些白光纷纷向他飘过来。

    系统提示：你获得18死亡点数！

    系统提示：你获得20死亡点数！

    系统提示……

    连续十一个系统提示出现，陈默本是只有十点的死亡点数，一下子达到了282点。

    这十一人，只敢打劫刚来原始之城的新人玩家，还得看人打劫，身上的死亡点数并不多。

    除了必掉的死亡点数，十一人还掉了几件装备。

    陈默一一拣起，然后发现里边只有一件装备是80级的三转装备，并且还只是一件绿色装备。

    绿色装备，陈默已不知多久没关注过了。

    不是暗金装备，都已是进不了他的眼睛。

    但见到这件三转绿装，陈默还是微微汗了一把。

    优质强化皮甲

    描述：经过强化的高级皮甲，能让装备着发挥更强大的力量。

    品质：绿色

    限定：等级80以上，三转职业玩家

    属性：

    物理防御力500

    魔法防御力500

    力量200

    体质200

    力量强化5%

    物理伤害减免5%

    看到强化皮甲的属性。陈默一瞬间以为他看错了装备品质。

    这是绿装的属性？

    简直开玩笑！

    之前40级二转时，二转之前的装备，和二转之后的装备有很大差距。

    但三转之后的装备，比起二转装备的差距，更是达到了惊人的地步。

    这件绿色的三转装备，比二转的80级暗金装备都不差多少了。说是弱一点，没有特效的暗金也不为过。

    而从这件绿色的三转装备，陈默也是知道，三转装备比起二转装备，会多出不少新的属性来。

    像力量强化和伤害减免，在以前的装备上是没有的。

    陈默也是可以预见，一旦有人凑齐一身极品三转装备，杀伤力只怕会十分的恐怖。

    这些属性叠加起来，再配合各种强大的三转特性能力。伤害只能以恐怖来形容。

    他以前一身神装，但三转之后，这些装备虽然不能说没用，但起到的效果已是弱了很多。

    他不尽快把三转装备弄起来，很快就会被人超越。

    他迟了半个月才来，早一步前来的玩家，说不定在装备上，已是比他厉害。

    不过。他才转职就拥有四个特性能力，却不是那些玩家可比的。

    “咦。杀了这些人，特性能力的经验条竟是涨了一些？”

    陈默才想到野外杀怪升级爆装备，他忽然意外的发现，刚刚使用过的三个特性能力，经验条有了不同程度的增加。

    使用特性能力杀人，能获得能力经验！

    陈默眼中精光一闪。

    之前他尝试用过不少次特性能力。但经验条都是没有如何动过。

    不过，想来这设定，别的玩家也不难发现，陈默很快就平静了下来。

    ……

    “妹的，这怪物好强！”

    原始之城外。是大片的茂密的森林和一片无垠的草原，陈默走进左边的森林，遇到一只豹子类的三转小怪。

    杀过不少三转boss，未三转就能单挑三转怪物，陈默对三转小怪不怎么放在心上。

    但结果一接触，陈默就大惊。

    最后之地里的普通三转小怪，也未免太强大了一点，都是堪比外边世界的三转boss了。

    陈默发誓，自二转二来，他从没有被小怪打得如此狼狈！

    其实使用特性能力，是能轻易杀死三转小怪的，但初级特性能力的冷却时间，全部都是长达一个小时，陈默刚刚用掉，还没恢复过来。

    他自身还有一个和敏捷属性相关的特性能力，不过这特性能力是闪避类型的，杀怪没用。

    横行那么久，陈默完全没想到，会在牛哄哄的三转之后，会有重新开荒的感觉。

    难怪他刚才走出原始之城，见到的玩家都是一群群的，估计没几人眼下能单挑野外怪物。

    开荒这种事情，陈默并不讨厌，玩游戏最重要的乐趣之一，就是开荒。

    回原始之城也没什么好做的，陈默接下来的两天时间，都是泡在了意外，和意外的小怪战斗。

    两天时间过去，陈默的人物经验条，涨到了20%，按照这速度想升级，得十天。

    不过这是因为他的装备还跟不上，杀怪速度慢，不然等级的提升还是不慢的。

    系统并没有骗人，三转玩家，在最后之地内击杀一个三转怪物，能获得大量经验。

    这些经验即使一支队伍评分，都十分巨大。

    陈默两天下来击杀的三转怪物数量并不多，但经验条已是有20%。

    这两天时间，陈默也不是一直能安稳的杀怪。

    因为死亡点数的存在，还有使用特能能力杀人能获得技能经验，见到陈默一个人，想杀他的人并不少。

    不过有人瞧见陈默单挑怪物，并没有动手，也有人运气不好，碰到陈默不在杀怪。

    这些人出手想杀陈默，陈默自然不会对他们客气。

    他不去杀他们都算好了，他们来杀他，简直就是上门送温暖。

    杀掉这些不长眼的家伙，陈默两天下来，身上的死亡点数，已是高达1560点。

    几个特性能力的经验条，也是再次有所增长，超过了20%的进度，离中级特性能力已不远。

    “各位勇敢的冒险者，第一次见面，我是这个游戏的创世神代理人，维尔迦娜。”

    陈默再杀掉一个怪物，才先休息，但此时，一个清脆响亮的声音，猛的在最后之地上空响起。

    …………

    明天三更。(未完待续。。)


第八百三十四章 维尔迦娜的发言

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    创世神代理，这不是传说中的gm吗？

    听到声音的玩家，都是一惊，纷纷停手望向天空。±，

    只见最后之地上空，出现了一个虚无飘渺的巨大曼妙人影。

    人影面孔粉雕玉琢，完美无瑕，一头湛蓝长发，像瀑布散落半空，虚无飘渺的漂浮着，给人一种神秘美感。

    创世纪游戏运营以来，从没有出现过任何活动，也没有出现过任何gm。

    维尔迦娜是游戏里第一个以gm身份出现的角色。

    无论是谁，都感到接下来维尔迦娜说的话，会是很重要。

    “最后之地是游戏里最后一块大地图，现在能来到最后之地的冒险者，你们无疑是对游戏投入了最多的那一部分人之一。这个游戏不是普通的游戏，你们当中有些人早已知晓，有些人可能也刚刚知道。不管你们是否已知道，现在在这里的冒险者都有权知道，游戏并不是普通的游戏，你们冒险者，也是来自好几个文明。”

    维尔迦娜在天空中，声音顿挫的说着，不过她的声音中，并没带有太多的感情。

    但这不带感情的话语，落进下方玩家人群里，却是引起了轰然大波。

    虽说游戏里有好几个文明，但来自地球玩家无疑最多，绝大部分地球玩家并不知道这事。

    骤然听到如此轰动的消息，来自地球的玩家自然是炸锅了。

    游戏不是普通的游戏，能现在就到最后之地的玩家，多少都察觉到了，听到维尔迦娜的话他们还可以接受。

    但听到游戏里有来自好几个文明的玩家时，他们就无法淡定了。

    而且，最主要的是。他们在游戏里呆了那么久，还没有发现丝毫的蛛丝马迹。

    “本来你们应该知道这些才进入这个游戏世界内，可能因为种种原因，你们之前并不知情。但这不是问题，接下来，有关最后之地。有关这游戏的最后目的，还有达成目的后的奖励，我会进行一个简单的说明。”

    “最后之地，是创世神在游戏里设定的的最后一个考核之地。这种考核之地，本来游戏里还有另外好几个，你们当中甚至有人获得了进去另外考核之地的必要物品道具，但很遗憾，我根据游戏数据，最终还是选择了最后之地。其余几个考核之地已是被我关闭，不会也无法再开启。”

    “在最后之地，各位冒险者有两个选择。第一个选择，就是成为杀戮之王。半年之后，没有资格的冒险者，将无法进入最后之地，最后之地内的冒险者人数会越来越少。当杀戮之地内的冒险者人数少于一百人时，根据最后之地内存活的各位冒险者所拥有的死亡点数。评选出杀戮之王。到时最后之地结束，游戏也将告一段落。同时。再次过程中，还有一个特殊的判定条件――当创世神的族人，也就是被考核之人，全部失去进入最后之地资格时，系统会自动选出拥有死亡点数最多的一百人，从中选出杀戮之王。”

    “而第二个选择。则是攻占最后之地内的九座城堡。除了各位冒险者现在所处的原始之城，最后之地内还有一到九号怪物城堡。九座城堡，每一座都被大量怪物占领，城堡内有强大的怪物领主。这些怪物领主，并没有规定谁更强大。不过每一个怪物领主都有各自强大特性能力。你们要做的，就是攻占这九座城堡，当九座城堡全部被攻占时，最后之地结束，游戏告一段落。

    各位冒险者在攻占城堡时，会根据你在攻占城堡过程中起到的作用，获得相应的贡献点数。贡献点数不像死亡点数，获得后会永久拥有，不会消失。当九座城堡全部被攻占时，系统会对贡献值进行排名奖励，排名越靠前，奖励越好。在这里，我建立各位，若想获得更多的贡献，最好先攻占九座城堡周围的卫星城镇。”

    维尔迦娜一口气说下来，速度并不是太快，不过不少人还是处理不过来。

    话不多，但包含的信息信息却十分巨大。

    陈默倒是一听，就大概明白这最后之地是怎么回事。

    简单来手，在最后之地，玩家只需要考虑两个问题。

    第一是杀人，第二就是攻占九座城堡。

    当然，实际事情不会这样简单。

    并且，从维尔迦娜口中，陈默也是第一次确认，那些被考核的人，就是游戏设计者的族人。

    陈默不难判断，在最后之地的两种选择，其实就是分别对那些人个人战斗能力和组织能力的考核。

    简单，但目的明确。

    “最后，是有关最后之地的奖励。具体的奖励我就不多说，不过，无论是以哪一种方式结束最后之地，排名在前一百的冒险者，都能获得难以想象的奖励，创世神已留下了远超你们文明的科技还有各种神奇道具作为奖励，各位来自不同文明的冒险者，只要你们努力，就能让你们的文明获得飞跃发展！”

    最后是奖励，维尔迦娜没说太多，对她的话，不少地球玩家还是有点报以怀疑。

    但喝过身体强化液，拥有超人般力量的陈默，却知道维尔迦娜说的绝对不夸张。

    卡普空和代理人已拥有身体强化液这种地球难以想象的技术，但他们依然在游戏里，想获得更多的好处。

    维尔迦娜说完这些，她的身形在天空中就渐渐消失不见了踪影。

    “创世神大人，我们一定不会辜负你的安排！”

    最后之地上，为数并不多的人，望着消失的维尔迦娜，握紧了拳头。

    更多的人，则是开始了猛烈的讨论。

    这种讨论，不仅是在游戏里，更是很快就蔓延到了现实。

    对地球玩家来说，维尔迦娜的发言太过爆炸了。

    此前众多的猜测，在这一刻都成为了现实。

    游戏不是普通的游戏，通过这游戏，玩家能获得难以想象的巨大利益！

    这种利益，大到难以想象，地球上各国为何对游戏如此热情，不用做过多的解释！

    …………

    第一更。(未完待续。。)u


第八百三十五章 天价雇佣费

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    维尔迦娜发言传开的瞬间，无数收到消息的地球玩家，都是不能淡定了。

    但凡是人，都有想过天掉馅饼的一刻，中了头等大奖的一刻。

    这些都是白日梦，一般人都是想想就算了。

    可维尔迦娜的发言，却是能让他们曾经做过的白日梦变为现实，还是十倍百倍的实现。

    最重要的是，他们只要努力，就有获得奖励的几率，并且这几率，还能通过自身努力来提高！他们在游戏里，等级并不差多少，努力一点，进到最后之地，再有一点运气，就有可能获得那逆天的奖励。

    哪怕是那些等级距离80级还有一定距离的玩家，收到消息后，都是难以阻挡对奖励的渴望，准备埋头冲级。

    消息传出，不到半天的时间，所有地球玩家，都是沸腾了起来。

    他们进入游戏，一个个都是建立练级队伍，准备疯狂冲级。

    “可恶，这和我们当初收到的消息根本不一样！”

    “还有那几个外星人，消息根本就不靠谱！继续和他们联手，根本就没半点好处！”

    有±人欢喜有人忧，维尔迦娜的发言，让不少地球玩家疯狂，但也有人，收到消息后，忍不住勃然大怒。

    财团！

    一个个财团的高层，收到消息后，都是忍不住大怒不已。

    他们在游戏里投入了已不少，但到头来，他们发现此前的投入，大部分都是打了水漂。

    游戏眼下的奖励方法，和他们当初知道的截然不同。

    “也不用太过悲观，我们的人等级不低。当初在雾岛上得到的东西，也是让我们的人基础比别人要高。并且就眼下的奖励模式，我们继续多投资一些，获得奖励的机会会更高。”

    各大财团冷静下来，分析后感到。

    眼下的状况，对他们来说并不是坏事。

    相反。只要加大投资，他们更有可能获得游戏奖励。

    游戏奖励只有一百个名额，玩家数以亿计，注定了绝大部分人不会有任何收获。

    加大投资，大幅招揽高级玩家，攻占九座城堡。

    城堡只有九座，哪怕只要在攻占一座城堡时获得大量贡献，排进前一百已不成问题。

    这样一计算，获得奖励的可能性会更多。

    以他们对游戏背景的所知。为了游戏奖励，他们这些财团，投入再多都值得。

    一旦投资获得回报，回报不是百分百，也不是百分之几百那么简单。

    而是高到难以想象的地步。

    对于野心巨大的财团来说，这种难得一见的机会，他们无论如何都不会错过。

    随着维尔迦娜发言的传开，各大财团也是纷纷飞快制定了策略。公然高价招募高级玩家。

    一时间，高级玩家变得炙手可热。财团们大方得不像话，开出的招募价格，让不少高管都是眼红。

    仅仅是一年的招募价格，是那些高管几年甚至是十年的酬劳！

    这让不少高管都是有了去玩游戏的心思，那些重心没放在游戏里的蓝领白领，此刻更是后悔不已。

    要是达到了招募条件。他们至少也要少奋斗十年，夸张的数十年，此后一辈子不用再担心生活。

    人生有几个十年，几十年呢？

    但世上没后悔药吃，这时后悔已是迟了。

    倒是不少本是穷得只能吃泡面的高级玩家。在这一刻身价大涨。

    地球上的大小财团，数量少说也有数百个那么多，只要不是实力太虚的玩家，总是能找到一家会接受他的财团。

    没能获得奖励，不少玩家，在随后几个小时内，就一举获得了一份报酬十分丰厚的合约。

    合约不仅报酬丰厚，还规定了，一旦帮助财团获得了奖励，财团将会额外有颁发更加丰厚的奖励，奖励会是合约报酬的十倍百倍！

    这无疑会让拿到了丰厚报酬合约的玩家，死命为财团出力。

    在维尔迦娜出现后的数个小时内，最后之地上便处于涌动中。

    一开始对维尔迦娜发言的激动，到随后财团出来挖人，不少玩家，在这短短数个小时内，就经历了人生最为难以想象的大起大落。

    他们当中，不少人前一刻在幻想着拿到游戏巨额奖励，下一刻已是和财团的人谈好，开始着手签约问题，拿到了以前无法相当的高额雇佣费用。

    虽然只是短短的一年合约，但这雇佣费用，已是超出他们正常十年能赚到的钱。

    此时能进最后之地的玩家，无一不是游戏里最高端的玩家，一个个大小财团，都是在拼命招人。

    以后再进最后之地的玩家，也会被财团拉拢，但不是表现太突出，绝对是拿不到同样的合约了的。

    陈默在游戏里并不算出名，许多玩家并不知道陈默。

    不过在最后之地内的高端玩家，陈默的大名还是广为人知。

    在过去，知道陈默的人不少，但要加他好友的人并不多。

    但在财团的决策出来后，陈默很快就收到了大量的好友申请。

    不认识的玩家也就算了，让陈默有点无语的是，像血色骑士、佛罗伦丝等一向与他为敌的人，也都是向他申请加了好友。

    陈默消息不是太灵通，但也不会落后到不知道现实和财团的事情。

    维尔迦娜的发言一出，陈默就已是有所预料，只不过现实的状况和财团决策，超出了他的预料范围。

    这些人要加他好友，陈默用脚趾头想都知道怎么回事。

    懒得和他们多废话，陈默直接拒绝了所有人的好友申请，直接设定暂时不再接受任何好友申请，免得有人继续打扰。

    但拒绝好友申请，并不能杜绝问题。

    “沉默高手，有、有个财团的人，委托我和你联络，说是想以十亿美元一年的费用和你签约一年，他们可以预付一亿美元的雇佣费用，之后根据你的表现，雇佣费用还能再提升！”

    西罗声音结巴的和陈默联络了。

    十亿美元一年，这价格太疯狂了，他听到之时，忍不住怀疑是不是自己听错了。

    但人家表示，他没有听错，这价格还只是基础价格，后续有可能大幅提高！

    …………

    第二更。(未完待续。。)


第八百三十六章 探索

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    西罗并不知道陈默拒绝了所有好友申请的事，只是有人和他联络后，他感到这条件实在是太好了，便迫不及待的第一时间和陈默说了此事。

    一个人，只要不是去赌博，十亿美元一辈子都花不完。

    一个玩游戏的人，能在一年内赚十亿美元，西罗之前连想都不敢想。

    “你告诉他，我没兴趣。”

    但陈默的话，却是让西罗一呆。

    “为什么，这可是十亿美元啊！”

    西罗不能淡定了，陈默拒绝得太快了一点，几乎是在他话刚说完就拒绝，连考虑都没考虑的样子。

    这可是十亿！不是一万，不是一千！

    “我的钱足够用，不缺钱，这事我自己另有打算。”

    陈默简单解释了一下。

    “好吧。”西罗听罢，只能微微叹了口气。

    但陈默都说不缺钱了，也另有打算，再多说什么只是浪费时间。

    “呃，沉默高手，那财团的人和我说，希望能和你亲自谈一谈，说条件能改。”

    但联络了西罗的财团，并没有就此放弃，西罗很快又再度联络陈默。

    不得不说，陈默一个人对抗游戏里那么多财团，实力摆在那里，陈默是敌人时有多可怕，这些财团深有体会，在不少财团的人眼里，陈默只怕是游戏里最强的玩家。

    若陈默能加盟他们。他们再配合陈默，弄一支团队出来，想一百个奖励名额中争取一个不错的排名绝对不成问题。

    投资别的玩家。他们到底有多大的成功率，没人敢保证，但能请到陈默，他们就能清楚的感到，进入前百的成功率会大幅上升。

    花十亿美元能请到陈默，在他们看来是绝对值得的事。

    “说我没兴趣，再有此类的事情。你全部帮我回绝算了。”

    但陈默哪里会看得上这十亿美元，他对西罗说的话并无虚假。钱对他来说已是并没有太大的意义，他现在拥有的钱财已只足够，自是不会去帮那些财团打工。

    在游戏里追寻了那么久，陈默对游戏还是有太多的未知。

    这次维尔迦娜虽然透露了一些消息。让普通玩家震撼，但陈默从中知晓的新情报并没有多少。

    对眼下的最后之地，陈默不仅要知道一切，还要尽量获得最好的名次奖励。

    有自由之心，尤姬应该是能跟他回到现实，但除了尤姬，伊诺克、法提拉等人，要是她们愿意，陈默也想让她们获得真正的躯体。甚至是大胖子，陈默也想带它出到现实。

    而想做到这一切，去寻找自由之心碎片比大海捞针还难。必须在最后之地内获得不错的奖励名次才能做到。

    无论怎么看，陈默对自由之地的名次，都是必须争取。

    陈默发了话，西罗只能无语的回绝了财团的人。

    事实上，不仅是西罗，还有鲜血圣骑士和狂野豹女等人。随后都是和陈默联络，表明有财团愿意以极高的价格。雇佣陈默。

    陈默当然是一一回绝。

    也幸亏陈默加的好友不多，不然这消息恐怕会一直不停的出现。

    而今天见到了维尔迦娜，陈默不由想起自由之心的事。

    自由之心，他早就合成了一块完整的自由之心。

    只不过，那块完整的自由之心被合出来后，属性描述上却是提示暂时还处于不可使用状态，被陈默丢到了仓库。

    眼下维尔迦娜这个游戏gm出现，并且连奖励的事情都做好了安排，自由之心按道理来说，应该是能使用了才对。

    如果自由之心能使用了，陈默自是第一时间让尤姬拥有真正的现实身体，这样就不用担心尤姬在游戏里死亡了。

    陈默决定，等会返回原始之城后，就看一下自由之心的状态是否已有变化。

    不过，在返回原始之城前，陈默打算到远一点的野外进行探索。

    最后之地有九座怪物城堡，要是在过往，他不用自己去探索，迟一点，在网上论坛，或多或少能找到一些有关这些怪物城堡的信息。

    但现在在巨大的游戏奖励下，无论是谁都不会轻易把自己探索所得的信息公之于众。

    换句话说，陈默想知道九座城堡的情报，必须得自己或者请人去探索。

    以后陈默或者会请人帮忙，但第一座城堡的情报，陈默却是必须得自己去了解。

    从维尔迦娜的话来看，九座城堡并没排名先后之分，不同的也就是城堡内怪物和boss。

    了解第一座城堡的情况下，之后城堡就算不同，差别也不会太大。

    现在就打算探索九座城堡，陈默不是担心城堡会被人率先攻占。

    想攻占九座城堡之一绝不简单，现在绝对没人能攻占得了九座城堡，不然这九座城堡就没了存在的意义。

    陈默现在行动，只是想根据城堡的状况，制定自己在最后之地的发展路线。

    ……

    “一座小城镇，看样子是维尔迦娜口中的卫星城镇了。”

    离开练级的森林，一直往前走了大概两小时，陈默视野内出现一座破烂的城镇建筑。

    这座颇有中世纪建筑风格的小镇，远远望过去，能见到一部分建筑已是坍塌，不过完整程度还算不错，只要能把城镇内的怪物赶走，小镇就能成为一个不错的驻地。

    但想赶走这小镇上的怪物，绝非易事。

    在前来的路上，怪物等级已是从80级，升到了85级甚至更高。

    小镇内的怪物等级，怎么也不会低于85级。

    更何况，隔着老远，陈默就能见到在小镇上空盘旋的一群群散发着金属光泽的钢铁翼龙怪物。

    吼……

    探索小镇也是必不可少的，陈默才想靠近进一步探索。

    但此时，小镇方向处，传来一声声怒吼。

    陈默望过去，见到两个玩家慌张的从小镇内奔了出来。

    在他们身后，则是追着一大群手拿斧头的兽人怪物。

    兽人怪物在众多怪物中，地位和等级都是很低的存在，但这些兽人怪物，陈默见了忍不住心里微微一沉。

    这些兽人怪物，竟是有指挥者，有人在指挥着这些兽人怪物！

    …………

    第三更。(未完待续)


第八百三十七章 太恐怖

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    正常的大群怪物，哪怕是精英，在追逐玩家时，基本都是一个劲的在玩家身后跑，凭借比玩家更快速的速度追上玩家。

    这两玩家对付怪物经验不低，两人一起跑，多半是两人都跑不掉，所以两人出了小镇，就分开逃跑。

    结果追在他们身后的兽人怪物，分开追不说，还有怪物直接绕前堵路。

    两人顿时都是跑不成，被堵了下来。

    被这些兽人怪物围在中间，两人险象环生。

    但这两人会被派来深入探索这座卫星小镇，战斗经验和反应能力都是十分的强悍。

    两人各被五六个兽人围着攻击，躲避得异常狼狈，但竟是一次都没被击中。

    这些兽人，可是等级至少在85级的兽人，可不是普通的怪物，任何一个，放到最后之地外，都堪比最强大的精英。

    吼！

    一群兽人久攻不下，在小镇门口处，传来了一声怒吼。

    陈默望过去，赫然见到一只体型巨大的兽人从中走出。

    这兽人愤怒的眼里，闪耀着智慧的光芒，不用多想，附近那些兽人，就是被这兽人精英指挥。

    见到一群兽人都奈何不了两个侵犯了此地的冒险者，兽人精英⊥显得异常愤怒。

    它在再一声怒吼后，在它脚下，就出现了一个个五颜六色的光环。

    你妹啊！

    陈默见到这些光环的出现，眼都直了。

    各色的光环总共七个，陈默对这些光环并不陌生，过去与各种精英和boss战斗，经常能见到这些光环在它们身上出现。

    吸血光环、回血光环、坚韧光环、神速光环、冰霜光环、嗜血光环、诅咒光环。

    吸血和回血两光环就不说了，和字面一样。一个击中目标后，血量会有不同程度的恢复，陈默见过最变｜态的吸血光环，是一个吸血蝙蝠boss，在它的吸血光环下，击中一次敌人。就能恢复10分一血量。

    周围要是猪队友多一些，这boss根本就是无敌的。

    另一个回血光环，则是提升回血的速度。

    不过这回血的速度，也是有学问，怪物损失的血量越多，回血速度越恐怖。

    把boss的血量打到底后，若不能快速杀死boss，boss的回血速度会越来越快，很快就会把血量恢复到70%以上。

    无论是吸血光环还是回血光环。很多打boss的队伍见了就要头疼。

    眼下的兽人精英，集合了这两强力光环不说，还拥有另外一些更加恐怖的光环技能。

    坚韧光环，此光环效果是增加光环范围内所有队友的防御能力和血量，同时还有减免伤害的效果。高级的坚韧光环，是让人极为头疼的，会极大的增加boss的难打程度。

    神速光环，增加攻击速度和移动速度。

    冰霜光环。减免周围敌人的攻击和移动速度，并且有几率冰冻光环范围内的敌人。

    嗜血光环。攻击中敌人或者被敌人攻击时，就能提高攻击力和攻击速度。

    诅咒光环，攻击在光环内的敌人，有大几率让敌人获得某种负面状态。这些负面状态还可以叠加，在诅咒光环内若是连续被击中五次，就算还能活命。也是废人一个了。

    这些光环，放在任意一个精英怪物身上，都能让怪物变得很难缠。

    而眼下的兽人精英，却是一口气拥有这七个光环技能。

    就连见多识广的陈默，也是傻了眼。至于那两个刺客玩家，更是呆住了。

    光环技能的效果范围很大，兽人精英还没走近，周围那些被光环笼罩的兽人怪物，已是一个个狂暴怒吼了起来。

    而身处冰霜光环之内的两个刺客玩家，此前能勉强躲避怪物的攻击，但眼下被减速之后，就完全成了兽人怪物发泄的对象，没能再躲开攻击，没几下，就被身边的兽人怪物击中，然后纷纷死亡。

    有七个光环效果和没有七个光环效果，兽人怪物前后对比，简直强了不止一个层次。

    这也太强了！

    这兽人精英，可是有智慧会指挥的怪物，再加上这七个光环技能，无论是谁见到它都会头痛。

    尤其是一旦在它周围聚集了足够多的怪物后，这兽人精英将会发挥出更为恐怖的力量。

    陈默杀过的精英和boss数也数不清，但比这兽人精英更厉害的，只怕只有寥寥数个，这兽人精英，绝对能进入陈默遇到的最厉害的怪物中的前十！

    说这兽人是很强大的boss，一点都不为过！

    但从这兽人出现时的特征来看，陈默却是感到，它只是一只精英。

    不是出现七个恐怖的光环技能，陈默对此判断不会怀疑。

    但亲眼见到这兽人怪物七重光环叠加后，不到陈默不怀疑了。

    如果是boss，有这能力还是正常，但只是一只精英的话，这座卫星小镇的怪物就太变｜态了一点。

    陈默躲在远处观看，兽人精英见两刺客玩家已死，发出一阵听不明白的叫喊声后，一群兽人就跟在它身后，走回了城镇。

    怪物比预料中要强不少，不过这并不能阻止陈默探索小镇的行动。

    伪装中，陈默先是来到了两刺客玩家死亡的地方。

    两刺客玩家死亡后，都是掉落了一件装备和身上一半死亡点数。

    两件装备都是绿色的防具，陈默能用一用，但让陈默无语的是，两刺客的死亡点数，竟是被那兽人精英给拣走了，也不知道怪物拣走了死亡点数有什么用。

    小镇门口有几个怪物在徘徊，陈默小心的绕了过去。

    以他的观察判断能力，在稍微观察后，就能轻易的绕路前进。

    越过了几批怪物，陈默成功进入到小镇内。

    穿过怪物并不是太多的外层区域后，陈默来到城镇内层区域。

    怪物大幅增加，陈默伪装内，望着前方怪物分布，忍不住是惊呆了。

    兽人怪物的确是精英级别的怪物，它在这一群怪物内，可看起来并不是太特别。

    但像兽人精英这样，可以开启光环效果的怪物，一眼望过去，竟是有七八个之多！

    …………

    明天三更。(未完待续。。)


第八百三十八章 祝福祭坛

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    如此多的精英怪物和小怪，潜入难度已是大幅增加。

    但进到这里，陈默还没发现这座被怪物占领的小镇有什么特殊之处。

    维尔迦娜说过，占领卫星小镇对攻占城堡有不小的好处，并且建议玩家如此做。

    占领小镇，目前来看，最大的好处就是能拥有复活和不给地点。

    但只是这两个好处，实际上对占领九大城堡，陈默认为并没多大作用。

    小镇距离城堡还是有不小的距离的，在这个距离下，玩家一旦死亡，也无法马上复活投入战斗，来回不给的时间也太长。

    要是能做到，参加战斗的玩家人数，要达到极其恐怖的数量才有可能。

    而陈默并不认为，目前游戏里的玩家，能做到这样，除非再把攻城的时间推迟半年，让最后之地的玩家人数达到最大值，并且出现一个强力的领导者，能把最后之地内大部分玩家组织起来。

    但要是能做到那样，攻占城堡已完全不是问题，恐怕只需要一次冲锋，多半就能直接攻占城堡。

    所以陈默认为，在小镇内，应该还有什么∠特殊的有价值之处。

    已进入小镇小半范围，就算有些危险，陈默还是会探索到底。

    观察了一下，陈默小心的移动脚步，绕过这一群精英怪物。

    不过继续前进，路上的精英怪物越来越多，甚至有些精英怪物脚下不时冒出来的光环数量，达到了九个之多，并且范围也是达到惊人的上百米。

    玩家的最大攻击距离，也就六十米，面对上百米的光环。简直是反人类。

    一旦进了这些光环范围，玩家的实力被虚弱得不是一点半点，而怪物的实力则是会成倍增加。

    一减一加，光环的效果会数倍增加。

    面对大量这样的精英，想攻占小镇都是一件让人头疼的事，更不用说九大城堡。

    面对如此状况。陈默也不得不开始思考要如何才能攻占一座小镇。

    “那是？”

    一边思考一边观察前进，陈默他差不多来到了小镇的最中央范围。

    远远的，他见到小镇中央范围内，有一股股光芒传来。

    陈默精神一振，集中精神，向光芒处潜行过去。

    附近的怪物已是越来越多，一眼望过去，有时会有十多个精英怪物在内。

    这些精英怪物，有些开着个个光环。有些则是一动不动，陈默不得不花费大力气，才能一一绕过去。

    不然进了怪物的光环范围，他可是马上会被逼露出身形的。

    不过陈默能够前进，还是多得了这些怪物的光环，会被建筑阻挡，陈默也是借着建筑做为障碍才能顺利前进。

    不是太远的距离，陈默躲躲闪闪了近半个小时。才终于接近。

    系统提示：你发现一座祝福祭坛！

    当陈默足够接近时，他还没能仔细看清楚前方出现的一个大广场中央的光芒是什么。就收到了一个系统提示。

    祝福祭坛！

    听着这系统提示，陈默知道他多半找到了想找的东西。

    占领一座小镇，恐怕最大的好处，就是这座祝福祭坛。

    躲在一片建筑废墟的阴影下，陈默望向祝福祭坛。

    祝福祭坛就在前方一片灰白的大理石广场中央，所谓的祝福祭坛。其实是一根十多米高的灰白图腾石柱。

    石柱柱身上有大量古老的浮雕，顶端则是有一颗篮球大小的蓝色水晶。

    水晶底下，有一个个怪物走来，石柱顶端的蓝色水晶，对着下方的怪物。不时施放出一道或是蓝色或是白色或是红色的祝福光芒。

    底下的怪物受到了祝福光芒后，它们便会大吼一声，似乎力量得到增强了的样子。

    难道小镇内会有如此多厉害的精英怪物，就是因为这座祝福祭坛？

    陈默不由得想到。

    这些扎起接受祝福的怪物，明显还没达到精英级别，但比起普通的怪物来，它们又要强上许多。

    只有这样，才能解释到一个小镇内，为何有那么多的精英怪物。

    确认了祝福祭坛的存在，陈默不敢继续靠近。

    在祝福祭坛周围，有着大量精英怪物，数量少说在五十以上，一旦暴露身形，他想跑都跑不了。

    这座小镇的怪物，可是比当初兽武城的深渊怪物还要厉害得多。

    感觉探索到这里，已是足够，陈默悄悄掉头。

    接下来，他要去探索距离这里不是太远的第一座城堡。

    不好！

    陈默并没有不小心，他后退时比潜入时更小心。

    但当一头精英级别的钢铁翼龙从他的头顶上方飞过时，陈默就知道要糟糕了。

    普通的翼龙，是察觉不到地上的他的。

    但是钢铁翼龙也是一身光环，它从陈默头上飞过陈默无法像躲避别的精英怪物那样，只要藏在建筑身后就可以了。

    想躲避精英钢铁翼龙，唯一的办法，就是进入完整无损的房子内，才能阻挡精英钢铁翼龙的侦查。

    但此时在陈默周围，并没有完好无损的房子。

    陈默急速移动，想在精英钢铁翼龙发现他前，找到躲避的地方。

    一声愤怒的大叫从天空传来，陈默还是迟了一步。

    吼！

    随着精英钢铁翼龙的吼声响起，周围的怪物，一个个都是暴怒大吼起来，纷纷向陈默所在的方向，狂奔了过来。

    少说是百米范围内的怪物，怪物数量十分恐怖，当中混杂着三十多个精英。

    以陈默眼下的装备，和一个拥有七光环的精英战斗已是很吃力，三十多个精英，加上至少千计的普通三转怪物，陈默绝对不是对手。

    逃！

    战斗是找死，陈默决定先逃了再说。

    已是被发现，再躲藏也没有意义。

    黑凤凰！

    叫出黑凤凰，陈默毫不犹豫的跳到黑凤凰身上，让黑凤凰往外逃。

    陈默三转有，黑凤凰的状态也是有了巨大的变化。

    黑凤凰的属性实力，和陈默的等级挂钩，陈默三转后，召唤出来的黑凤凰，已是能直接以第二形态出现，不需要再变身。

    当然，想让黑凤凰持续以这个状态飞行，陈默还是得付出不少代价，毕竟黑凤凰的消耗摆在那里，不给黑凤凰补充能量，黑凤凰的好感度就会大降。

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第八百三十九章 前往城堡

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “走！”

    跳到黑凤凰身上，陈默催促。

    黑凤凰扫了一眼周围的怪物后，也是急忙飞了起来。

    它虽然是原始的最强形态出现，但实力最多也就比普通的三转怪物强一些，面对光环重重的三转精英，会死得很难看。

    陈默和黑凤凰都是想急于离开，但黑凤凰还没飞起几米，陈默和黑凤凰的身形都是一沉，速度大降。

    已是有精英怪物展开了层层光环，陈默和黑凤凰，都是在光环效果范围内。

    数个负面光环笼罩下来，当即生效的是重力光环和减速光环。

    重力光环是让光环范围内的重力大增，从而达到减缓目标攻击和移动速度的效果，从效果上来说，和减速光环相同。

    但重力光环比减速光环更加的稀有，也更难以对付。

    减速光环的效果还有解除的办法，重力光环而是完全无解。

    并且重力光环和减速光环的减速效果可以叠加，两个光环效果下来，再快的玩家也会变成蜗牛。

    黑凤凰的速度本是很快，但在重力光环和减速光环的双重效果下，速度马上降得不像话。

    本来以黑凤凰的速度，就算不是三转，也有拜托天空5钢铁翼龙和周围怪物的可能。

    但以眼下的状态，则是变成了百分百的不可能。

    陈默迅速望向周围的精英怪物。

    并不是所有的精英怪物都有大范围的光环效果，有些精英怪物的光环效果很小。

    “冰空！”

    光环效果来自两个精英怪物，陈默确定后，二话不说，直接启动了冰空特性能力。

    一块冰晶出现，挡在了陈默和精英之间。形成一堵冰晶之墙，在阳光下闪闪发亮。

    建筑物能阻挡精英光环，陈默用特性能力凝聚而成的冰晶之墙，同样也能。

    全力出手之下，冰空特性能力一次性发挥出所有效果，形成了一堵十分巨大的冰晶之墙。让光环不仅笼罩不住陈默，连黑凤凰都影响不了。

    陈默和黑凤凰，都是感到身体一松。

    “走，按照我说的方向飞！”

    陈默沉声道。

    冰晶之墙能阻挡的方向只有一个，乱飞还是会很容易被光环效果笼罩。

    黑凤凰知道厉害，什么都没说，只是按照陈默指的方向，急忙飞过去。

    没了光环效果的影响，黑凤凰很快飞出了光环范围。

    不过并不是说安全了。

    在陈默头顶。大群的钢铁翼龙已是追了过来。

    下边的小镇内，也是一个个精英带头，怒吼着在地面狂追。

    这些精英中，可是有光环效果达百米的恐怖家伙，黑凤凰能飞的最高高度，也就一百米而已，一旦被追上，随时还是会悲剧。陈默可没有办法用第二次的冰空特性能力。

    初级的冰空特性能力，能一次性形成如此巨大的冰墙。已是极限。

    也亏得黑凤凰跟随陈默久沙场，战斗经验丰富，不用陈默指挥，它自己也知道怎么飞最安全。

    而陈默则是拿出了审判之矛，在黑凤凰背上攻击。

    审判之矛的等级也是提到了80级，但让陈默有点郁闷的是。审判之矛的80级还是二转的80级，并不是三转的八十级，属性和三转差距很大，只能将就着使用。

    不过，陈默眼下不是想杀怪物。而是阻挠他们追上来，拥有超远射程和封印能力的审判之矛刚刚好。

    海矛之影技能启动，一支支审判之矛虚影被陈默狠狠投掷而出。

    想接近的精英，都是被陈默集中，然后不得不暂时停下来。

    吼！

    吼吼！！

    还好小镇范围不是太大，在一阵阵怒吼声中，陈默和黑凤凰，总算是顺利的逃出了小镇。

    “想攻占一座这样的小镇，太难了！”

    逃出来后，陈默仔细回想这次的探索行动。

    最后虽然是被怪物发现，导致不得不惊险的逃出来。

    但也因此，陈默取得了大量的数据。

    小镇的小怪比外边小怪要厉害，但这不足为患。

    最为麻烦的，就是那大量拥有光环技能的精英。

    精英数量太多了一些，每一个精英怪物除了自身的攻击能力，还拥有一个个光环效果。

    虽然同样的光环效果，只会有一个生效，但不同的光环效果叠加，威力就太强了。

    就像一会前的重力和减速两光环效果，若不是他刚好拥有冰空特性能力，这时肯定已是被围殴死亡。

    “想攻占小镇，必须得想办法对付那些光环才行，不然想攻占小镇，难度十分巨大！”

    精英的光环效果，无疑是小镇怪物的最大武器，没有这些光环，就算有大量的精英怪物，想攻占下来也不是难事。

    但有了这些光环，攻占难度少说提升了十倍。

    想对付光环效果，只有两个办法。

    第一是让光环不生效，第二则是自身能免疫光环效果。

    两个办法中，第一个显然要更好，若能让光环不生效，战斗起来就简单多了。

    第二个，自身能免疫光环效果是不错，但光环效果还能作用于怪物身上，战斗难度还是不会下降。

    但无论哪个方法，陈默眼下都无法做到，只能回去了再想办法。

    小镇是九大城堡的卫星城，九大城堡之一距离这里不会远，陈默虽然刚刚从大量怪物手下逃生，但他并没有放弃原有的想法。

    知道九大城堡之一就在附近，陈默没有再埋头瞎找，而是直接骑上黑凤凰，向前飞去。

    这样固然危险，但不一直飞，只是一小段时间，陈默还是能确保安全。

    长时间了的话，那就肯定会出问题。

    毕竟陈默也不能确定，在最后之地上会有什么厉害怪物出现。

    黑凤凰速度很快，不到十分钟时间，陈默就远远的找到了一座巨大的古老城堡。

    陈默急忙让黑凤凰飞过去，但还没飞到一半，陈默就骤然发现，在前方的地面上，一大股长矛之雨狂刺了过来，让他和黑凤凰，不得不后退进行躲避。

    这只是开始，接下来，陈默在路上，遭受到了好几次的厉害攻击，差点就要了他的小命。

    走到大半时候，陈默不得不放弃放黑凤凰飞行前进了。

    那样太危险，分分钟被地上的远程怪物教做人。

    …………

    第二更。(未完待续。。)


第八百四十章 使用自由之心

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    落到地上，不在天空惹眼，但陈默并没有好过多少。

    接近城堡，怪物等级再度上升，至少在88级以上。

    陈默的伪装技能已基本没用，只能一路被怪追着前进。

    也亏得是陈默，观察反映能力惊人，楞是拖着一串怪物尾巴前进。

    好不容易，陈默穿过一片茂密树林，看到了城堡的大门。

    三号城堡！

    但陈默只是看了一眼三号城堡，就叹了口气，转身就走。

    坚固的三号城堡有一扇看起来异常坚固的厚重石门，石门前，大群的精英怪物在徘徊，陈默没有丝毫进入到里边的可能性。

    不过，来到这里，陈默至少是把城堡周围怪物等级和实力状况摸了个清楚，不至于白来一趟。

    反悔也是困难，陈默花费了不少力气，才甩掉所有怪物，安全回到原始之城。

    整理了一下这次的探索发现后，陈默找到一个npc老头，他就是仓库npc。

    找出自由之心宝石，陈默一看，上边的属性描述已是发生变化，不再是处于不可使用状态。

    陈默拿出来，直接选择使用。

    一个飘渺虚影顿时在陈默眼前出现。

    2长2风2文2学，c≯Lt  在周围也有别的玩家，但这虚影的出现，并没有引起周围玩家的骚动，显然只有陈默能看见。

    “自由之心？虽然说在我出现后，自由之心就能开始使用，但一般来说冒险者见到自由之心，也是显示没有价值，也无法使用的，你能使用。也就证明你和游戏里的角色人物有了非一般的关系，那么你准备怎么做呢？”

    出现的虚影，正是维尔迦娜。

    维尔迦娜望了一眼陈默手上的自由之心，有点意外的说道。

    “就我所知，自由之心的作用，是让游戏里的原住民脱离游戏世界。拥有现实躯体，这是真的吧？”

    陈默问维尔迦娜。

    “当然，自由之心就是为此而设定。”维尔迦娜点点头。

    “我想让卡特琳领地内的杰威尔尤姬拥有拥有现实躯体，并且把她送到我身边，是否可以？”陈默又问。

    “可以，不过我得先确认她本人是否愿意。”维尔迦娜说罢，目光便短暂的陷进了游离状态。

    没一会，她目光再次一凝。

    “我已和她确认，她本人已是同意。如果你没别的意见，我就收走这颗自由之心，让她脱离游戏，拥有现实躯体。”

    “没别的意见，不过我想知道，她大概什么时候，能来到地球。”

    陈默见尤姬拥有现实躯体的事情有了着落，不由松了口气。

    这样游戏即使出了什么事情。尤姬都不需要担心。

    不过对于时间，陈默还是很关注。毕竟尤姬的躯体，绝对不在地球上。

    “素体早已准备好，你同意后，只需要复制那个女孩的样貌信息和记忆，让素体进行最后的生长改造就行，这大概需要一天的时间。不过要送到地球上，则是需要好几天时间，大概在一周的地球时间后，她就能到达地球。”

    维尔迦娜径直回答。

    一周时间，时间比陈默预料的要短很多。

    陈默本以为。这至少也得一个月的时间，急着让尤姬脱离游戏，也是有这方面的考虑。

    自由之心被维尔迦娜收走，陈默接下来只要等待就可以了。

    收拾心神，陈默开始着手处理小镇和城堡的问题。

    从三号城堡情况来看，城堡短时间内都是不会有人或者组织撼动得了。

    不仅是城堡，就连周围的卫星小镇，陈默也认为短时间内，没有谁能攻占得下来。

    那大量的精英怪物聚在一起，战斗力太过巨大，现在玩家等级和装备都跟不上，人再多去了也是送死。

    在层层光环范围内，再多的人数也起不了什么作用。

    解决办法只有两个，陈默想了想，感觉无论哪一个，似乎只能依靠原始之城内的死亡点数管理人。

    死亡点数管理人处，只要有足够的死亡点数，就能兑换到大量的稀有和极品道具，想解决那些精英，恐怕得在兑换的物品道具上着手。

    死亡点数管理人处，围着大量玩家，陈默挤进去，默默的看了一下。

    他身上有1500多死亡点数，在玩家中算是比较多了的。

    死亡点数管理人处，可兑换的东西不少，陈默一眼扫过去，没有发现有装备可兑换。

    能兑换的，都是各种道具，其中尤其是以材料为主。

    在兑换列表上，陈默见到了各种稀有的药剂配方。

    “果然有药剂配方，就是不知道有没有那种免疫光环效果的药剂配方存在。”

    陈默来这里，就是打着药剂配方的主意。

    想让精英的光环完全没用，几乎是不可能的事，能做到那样的，至少陈默这个职业，是绝对做不到。

    所以陈默打算让光环效果作用不到他身上，若能做到这样，和那些精英怪物还是能一战的。

    关键是配方，自己去找配方肯定不现实，想收购配方，以眼下的环境，恐怕也做不到。

    陈默指望的，也就死亡点数管理人。

    但以他目前的死亡点数，看起来虽然多，但想兑换什么好东西，还是做不到，更不用说能免疫光环效果的药剂配方。

    现在兑换列表里是有各种药剂配方，不过他死亡点数不足，是否有免疫光环效果的药剂配方，陈默并不清楚。

    想知道，就只有弄到大量的死亡点数才有权限。

    从人群中出来，陈默对接下来一周的时间，已是做了初步的安排。

    刷装备，同时多弄一些死亡点数。

    为此，陈默决定花些代价，请龙猫这尊大神出动。

    这家伙三转后，架子更大，也是更懒了，不过在陈默三转前，这家伙还算有良心，没和陈默提什么代价，陈默也没和它多计较。

    不过眼下为了快速弄装备，还是得花些代价让它帮忙才行。

    有龙猫在，杀一些野外精英怪物，应该不成问题，甚至一些弱点的野外boss，也能杀一杀。

    想来凑一身紫色三转装备，用不了太多时间。

    …………

    第三更。(未完待续……)


第八百四十一章 开荒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “那人好厉害！”

    “现在就敢来杀城镇内的85级精英，也不怕被包了饺子！”

    “不过最厉害的还是他身边那个像巨大宠物啊，要是我有了他，那些财团给的雇佣费起码得涨十倍！”

    三号城堡一座卫星小镇内，几个前来探索的刺客玩家，进入城镇没多远，意外的见到，有人已是先进了小镇。

    但和他们偷偷摸摸的进入不同，人家在光明正大的和一群小怪还有一个精英怪物在战斗，人数还只是一个人带着一个像猫一样的大型宠物。

    无论是那个玩家还是宠物，看起来都异常厉害，周围的小怪已是死了大半，精英怪物的血量也是掉了一半多。

    几个刺客玩家虽是第一次进入小镇，但对小镇内的精英怪物，早就听过不知多少次。

    每一座卫星小镇内都有大量的精英怪物，每一个精英怪物都能丧心病狂的开启七个以上的光环，在这些光环效果下，每一个精英堪比boss，现在根本没什么人敢招惹。

    他们被派来这里，也只是探路性质，记录一下小镇外围精英分布状况，汇报财团，财团研究有没有可钻的空子，比别人先走一步。

    然而来到这里，见到有人在单挑财团还不敢动手的精英时，他们忍不住吃了一惊。

    “这消息得发给上边知道才行。”

    除了探路，他们还有一个任务，就是侦查别的财团或势力的成员实力，好让财团有所准备。

    “单挑精英？哼！不用想，肯定是那个家伙了！”

    听到手下汇报过来的信息，这位财团负责人。不用想都知道是谁了。

    有这能力的，在各财团眼里，游戏里只有一个人。

    “把小镇内的精英引出来，不要让那家伙能杀死精英！”

    这位财团负责人，随之对几个刺客玩家下了命令。

    阻挠竞争对手发展，是所有财团的共识。尤其是陈默这个给各大财团吃了不少苦头的竞争对手，趁他在三转之后，还没真正崛起前，要尽量拖延他的发展速度，不然又会像之前那样，让他们想对付都对付不了了。

    这是自杀式的命令，招惹了他精英怪物的刺客只有死路一条。

    但这三个刺客，收到命令后只是耸耸肩，就悄然潜入小镇。开始寻找精英怪物。

    轰隆隆……

    总共三名刺客，没一会，就有两人引着一大群怪物向陈默冲了过来。

    “又来了！这些家伙真是烦！”

    陈默望了一眼引怪物来的两人，忍不住骂了一句。

    从他决定请龙猫出手已是过去了四天，在前两天，陈默在野外寻找精英怪物，但和小镇相反，野外的精英怪物并不多。想找到精英怪物要浪费不少时间。

    在第三天，陈默决定冒险者一点。杀小镇内的精英怪物。

    只要把小镇外围的精英怪物引出一点，有龙猫在，想杀死并不难。

    小镇内的精英怪物数也数不清，但陈默两天下来，并没有杀多少个精英。

    原因之一，是一些精英在血量少到一定程度时。它们不会放什么大招，但却是会呼叫别的精英支援。

    陈默和龙猫无法杀在支援到达前杀死精英，就只能放弃撤退。

    一个精英和一群小怪陈默和龙猫能杀死，但精英数量超过了三个之后，数量就不是一加一那么简单了。

    三个精英的光环和小怪叠加后。将会发挥出十分恐怖的威力。

    第二个原因，则是这些不时出现的探路的玩家。

    财团那么多，大多财团都有高瞻远瞩的想法，现在没能力攻占城镇，也要掌控卫星城镇的状况。

    导致陈默经常杀精英杀到一半，就会有人出现捣乱。

    “杀了他们！”

    面多这些捣乱的家伙，陈默都是把他们全杀死，获取他们身上的死亡点数。

    尽管经常被打断，陈默还在这里不走的原因，就是以为能从他们身上获取到不少死亡点数。

    去野外找精英，找到的精英也没他呆在小镇外围杀的多，在小镇外围还能经常有人送上门来送死，陈默当然不会就此离开。

    龙猫闻言，大手一动，就破空打在两个刺客身上。

    两刺客都是一惊，完全没有防备就被龙猫秒杀。

    死亡点数从他们身上掉落，早有准备的陈默身形一动，在他们尸体上掠过，拿了点数就走人。

    两天下来，他做这事已是轻车熟路。

    “走！”

    拿了死亡点数，陈默招呼龙猫，飞快撤退。

    精英追不上两人，追出小镇没多远，就纷纷返回。

    没一会，陈默和龙猫就再杀了回来。

    不过，想再杀精英，又得花些时间寻找才行。

    “要是大胖子也是三转在这就好了。”

    这样杀精英相当麻烦，陈默不由得怀念大胖子了。

    大胖子等级早就80级，不过它并没有像玩家那样，能简单的三转。

    当初龙猫可是花费了不少力气，才三转成功的。

    大胖子和陈默沟通后，就自己一个离开，去寻找三转的道具了。

    陈默也在找，但让宠物三转的道具，实在太稀有了一些，陈默一时半会也没消息。

    除了大胖子，还有一个，就是幽灵女王。

    幽灵女王没有等级之分，但从银沙大陆回来后，它每天都是吃掉十多块灵魂冰晶，就呼呼大睡，也不知道要吃到什么时候。

    不过陈默估计，等到幽灵女王不再吃灵魂冰晶后，控制三转怪物绝不成问题。

    他不像那些财团，能招募大量成员，若是大胖子能三转归来，幽灵女王也给力一点，他就能在最后之地上更好的发展。

    ……

    一个小时后。

    轰！

    一个巨大猿猴精英的躯体，狠狠倒在了地上。

    陈默和龙猫可是花费了不少力气，才杀死这个猿猴精英。

    “总算掉了一件紫色装备。”

    猿猴精英死亡，掉了一堆绿色装备，陈默从中找到一件紫色的鞋子，不由微微兴奋。

    精英会掉不少绿色装备，但掉紫色装备的几率并不高。

    陈默两天下来，加上这鞋子，才打到了三件紫色装备，进度比预料的要慢很多。

    本来陈默以为，最多五天时间，他就能凑出一到至少是紫色以上的装备了的。

    “咦，竟然掉了一本技能书！”

    才拣起紫色鞋子，陈默意外发现，鞋子旁边还躺着一本技能书。

    …………

    明天三更。(未完待续……)r1292


第八百四十二章 尤姬到来

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    《鼓舞光环》！

    这猿猴怪物死后，竟是爆出了一本光环类技能书。

    陈默心中惊讶可想而知，他没想到过，光环类技能书都能直接爆出来。

    不过陈默迅速扫了一眼《鼓舞光环》技能书的属性描述后，不由得有点失望。

    这技能书，竟是只能由牧师学习。

    不过这也是正常，这种光环类的增益技能，本就是牧师才拥有。

    要是别的职业也能学习陷阱技能，那才有问题。

    但是，怪物能掉一种光环技能，就很有可能掉另外的光环技能，要是怪物把所有光环技能都是掉了出来，让一个牧师全学了，那得多变｜态？

    想到小镇内多个精英光环叠加的情形，陈默就忍不住吸了口冷气。

    就是不知道这些光环技能的掉落如何，要是掉落很高的话，那些财团只怕就会变得很麻烦了。

    而他自己，只怕也得找个靠得住的牧师同伴。

    少一大堆光环技能，太吃亏了。

    掉落的紫色鞋子，是一双叫“特级强化皮鞋”的鞋子，名字∮Q看起来相当的随便，事实上陈默获得的另外两件紫装，也是差不多一样，所以见到陈默也不太奇怪，从装备描述上，他大概感到，会出现这些装备，是有原因的。

    特级强化皮鞋

    描述：普通材质制造，但却经过特殊手段处理加强过的皮鞋，对能力有极大的增幅。

    品质：紫色

    限定：等级80以上，三转职业玩家

    属性：

    物理防御力700

    魔法防御力800

    力量300

    敏捷300

    智力300

    力量强化8%

    智力强化8%

    伤害减免10%

    移动速度上限10

    ……

    三转之前的装备，紫装也会出现特效，但陈默已得到的另外两件紫装，和这鞋子一样。都是没有任何特效，只是单纯的属性增加。

    陈默并不知道是否所有紫装都是如此，抑或只是他得到的这些紫装太过劣质。

    不过和绿装比起来，紫装的属性增加相当巨大。

    一个人在最后之地，信息想不落后太难，陈默除了杀怪。也花了不少时间在现实各大游戏论坛搜集有关最后之地的情报。

    玩家那么多，总是有一些人忍不住泄漏出一些消息。

    当然，这些消息是真是假，就需要确认了。

    但不管怎样，陈默通过在现实搜集消息的手段，也是搜集到了一些有关最后之地的消息。

    不少消息他都是暂时无法验证真假，只是记了下来，以备不时之需。

    ……

    “快递，请出来签名接收。”

    时间又过了一天。陈默还在游戏里杀怪，忽然有电话提示。

    “快递？什么东西？”陈默有点奇怪，他近来可没在网上买过任何东西。

    “你不知道？一个大冷冻柜，好像是海鲜。”快递小哥回答。

    一大冷冻柜的海鲜？

    陈默迷糊了，不过不管怎么样，他还是飞快出了门。

    快递送过来的果然是一个大冷冻柜，陈默验证了一下信息，发现收件人是他没错。

    虽然他一只手就能把冷冻柜扛回屋子里。陈默还是让快递小哥帮忙弄了进去。

    送走快递小哥，关上门。陈默打开冷冻柜。

    咔嚓一声，冷冻柜门打开，一股白色缭绕的雾气从里边冒了出来。

    “汪汪！”

    小狮子狗在陈默脚边，望着冒烟的冷冻柜，汪汪大叫。

    “别闹。”陈默踢了一脚这小家伙，狮子狗才乖乖的坐下。

    烟雾散去。陈默望着冷冻柜内的人影，不由微微一楞。

    这外表和地球上冷冻柜一个样子的冷冻柜，显然不是地球上的东西。

    也不知道那维尔迦娜怎么做到的，尤姬就是被放藏在这个冷冻柜内，被当做是海鲜给送了过来。

    说要一周才能送过来。结果只是五天时间，尤姬就被送到了他家门口，速度太惊人了。陈默本是以为，至少也十天时间，尤姬才有可能到达。

    冷冻柜内，尤姬身穿一身简洁白袍，双眼微微紧闭，一头柔顺乌黑长发，静静散落在冷冻柜内。

    刚刚打开冷冻柜时，尤姬的心脏几乎没有跳动的感觉，只是静静的躺在里边。

    随着白色烟雾散去，尤姬的心脏就开始一下一下有节奏的开始跳动。

    眼皮微微颤了几颤后，尤姬睁开了双眼。

    迷惘的扫了一眼周围，尤姬的目光落在陈默身上。

    “我到了？这里就是你所在的现实世界？”

    尤姬脸上露出了一丝难掩的微微笑意。

    尽管和游戏里有点不一样，但尤姬还是一眼就认出了陈默。

    “是的，你已到了地球，这里就是我住的地方。”

    尤姬从冷冻柜内撑起身体，陈默担心尤姬，连忙伸手搀扶。

    没想到一接触到尤姬的身体，两人就像是触了电一样。

    奶奶的，不科学啊，他也不是第一次接触女人了，怎么还会触电？

    但陈默不得不承认，在现实里感受着和尤姬和游戏里一样柔滑和弹性的肌肤，太让人把持不住了。

    若不是考虑到尤姬刚刚苏醒，身体可能还太虚弱，又刚刚来到现实，陈默说不定已是扑了上去。

    “不用担心，我自己能行动。”

    尤姬说罢，从冷冻柜内走了出来。

    和陈默在那些电影里看的不一样，尤姬并没有因为刚刚从冷冻柜内苏醒而显得特别虚弱。

    只是走了几步，尤姬适应了地球的重力后，已是完全看不出她是刚刚苏醒过来。

    “这房间以后就是你的了，里边我准备了一些衣服，你挑一套你喜欢的穿上。”

    只穿着一件白袍，底下什么都不穿的尤姬，杀伤力太过巨大，陈默连忙拉着尤姬来到一间房间，对尤姬说。

    这几天，他根据尤姬的身材，在网上买了不少女性的衣服。

    “哦。”尤姬点点头，走了进去。

    很快，尤姬就穿着一件黑色短袖t恤和一条白色短热裤走了出来。

    陈默一看，差点没忍住就要扑上去了。

    身穿紧身t恤和热裤，底下什么都没，让尤姬火爆的身材**无比，让人看了就想喷血。

    “胸罩，至少也得把胸罩戴起来！”

    陈默连忙说道。

    她这个样子出去，铁定会有人犯罪！

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第八百四十三章 游览

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “胸罩？”

    尤姬一脸迷惘。

    游戏里的角色，有内衣内裤，不过却没胸罩这样的东西。

    游戏里的内衣，就能起到胸罩的作用，只要穿了内衣，就有胸罩的效果。

    陈默还是很细心的，给尤姬买了几对不同的胸罩，但问题是尤姬根本就不认识。

    “就是这个！”

    陈默一拍脑袋，只能走进房间，指着几对胸罩说道。

    “这个怎么用？”

    尤姬好奇的问道。

    她还是第一次见这种东西。

    怎么用？

    好像很简单，但让陈默解胸罩还可以，让他用，他还真不知道怎么用。

    “别怕，网上有教程！”

    陈默飞快的打开电脑，和尤姬一起看。

    “明白了没。”

    看着说明，以陈默的脑袋，自然很快就明白怎么用了。

    “不明白。”

    但尤姬却是老实的摇摇头。

    妈蛋，尤姬第一次接触，一时弄不明白也是正常。

    但她不戴实在不行啊，陈默还打算和她一起出去，把身份证之类的东西给办了再说，毕竟在地球生活，这些东西必须得有，不然做什么都不行。

    而且，让她这个样子在屋子里走来走去，对自己是折磨。

    “要不你帮我戴上好了，我想戴多几次，我就能学会了。”

    尤姬微微笑道。

    “好吧。你转过身来，把衣服脱了。”

    陈默无奈，只能点头说道。

    尤姬也不废话。转过身去，脱掉t恤，露出一身洁白无暇的肌肤。

    只是望着尤姬的背部由优美的曲线，陈默就忍不住吸了口冷气，让自己冷静下来。

    游戏里他已是不知看了多少次尤姬的裸｜体，但现实和游戏还是不同，现实和游戏。完全是不同的感觉。

    陈默是很想老老实实的帮尤姬戴好胸罩的，但拿起胸罩。往尤姬胸前罩去时，他还是忍不住偷偷瞥了一眼尤姬的前胸。

    不看还好，一眼瞥到那双晃荡着的大白兔，陈默双手就忍不住握了上去。

    尤姬发出一声微微的惊呼。不过在游戏里，陈默做过不少这样的事，她只是象征性的挣扎了几下。

    房间里，很快就荡起一片萎靡气氛。

    不过，在尤姬脸色一片潮红时，陈默却是忍了下来，没继续下去。

    “穿好衣服，我们先出去，办好事情回来再说。”

    陈默帮尤姬穿好衣服。

    这时要是和尤姬瞎搞。不知道要什么时候才结束，而且尤姬才来没几分钟，这种事也不急一时。陈默决定还是和尤姬外出，熟悉一下地球环境，顺便把身份的事情搞定了再说。

    “好。”尤姬没有反对，她眼里露出好奇神色，对地球，她向往已久。

    ……

    “这就是地球。”

    陈默住在郊外。走在城市郊外的马路上，尤姬望着周围的一切。眼里露出欢喜神色。

    “嗯，比起游戏里的景色差了很多。”陈默跟在后边，点点头回答。

    “不，游戏里可没这样的景色。”尤姬却是摇摇头。

    在游戏里，景色再好，但到处都是充斥着战斗和杀戮的气息，而在这里，却是一片平和的景象。

    无论从哪一方面来看，地球对她来说都是太新奇了。

    出来除了让尤姬熟悉地球环境外，主要还是帮尤姬弄一个身份证。

    一般人想给一个来路不明的人弄一个身份证，很难，但对陈默来说并不是难事。

    尤姬的身份证，他早就办得七七八八，在这世界，有钱能办太多的事了。

    他只是带着尤姬到办理身份证的地方，拍一下照片，再填一些资料，尤姬的身份证就到手。

    他带着一个大美女出现，一路可是引来了不少人好奇的目光，甚至有一些像是小混混的青年，受不住尤姬的魅力，大有上来搭讪的冲动，不过，在见到跟在尤姬身后的陈默后，这些人挣扎了一番后，都是选择了退缩。

    和大半年前相比，现在的陈默身上，多了一种莫名的气质，让这些人见了就知道，这人怕是不是他们能招惹的。

    要是他们真的敢上来找麻烦，他们无疑会后悔一辈子。

    既然进了城，陈默也不急着回去。

    他带尤姬转了不少地方，主要还是到各个服饰商场，让尤姬自己挑选她喜欢的衣服。

    毕竟家里的都是他帮忙挑选的，也不知道尤姬是否喜欢。

    尤姬也不客气，她一路走过来，也大概了解了地球上服饰的喜好。

    转了好几个商城，尤姬挑了不少套衣服。

    这些衣服，风格各异，有成熟稳重的，也有充满青春气息的，还有各种异常性感诱惑的，让陈默见了忍不住贼心大动。

    “那就是你说过的电影？”

    从一座电影城前经过，尤姬望着旁边的海报，好奇的望了过去。

    “不错，要不一起进去看看？”

    反正也不着急，陈默笑着说道。

    “好！”

    尤姬对什么都很好奇，她急忙点头答应。

    陈默买了情侣座进场，不过电影看了一小半时，他就发现有点不对劲了。

    这电影，竟是趋向成人向的电影，看这电影的，几乎都是情侣居多。

    在晕暗的电影室，不时响起一些不该有的声音。

    不过尤姬倒是看得津津有味，陈默也只能苦笑着不打扰尤姬。

    直到晚上，两人才城里赶回。

    “谢谢你，让我来到了这个世界。”

    走在回去的路上，尤姬忽然几是感谢的对陈默说道。

    “若不是你，我还在那个虚拟的游戏世界内，过着杀戮的生活吧，然后在某一天，就像你说的那样，游戏关闭，我永远消失。那样的话，可就见不到这个美丽的世界了。”

    “是吗？那你可得感谢我才行。”

    陈默眼睛一转说道。

    “你想我怎么感谢你？”尤姬眯眼笑着望陈默。

    直到晚上，两人才城里赶回。

    “谢谢你，让我来到了这个世界。”

    走在回去的路上，尤姬忽然几是感谢的对陈默说道。

    “若不是你，我还在那个虚拟的游戏世界内，过着杀戮的生活吧，然后在某一天，就像你说的那样，游戏关闭，我永远消失。那样的话，可就见不到这个美丽的世界了。”

    “是吗？那你可得感谢我才行。”

    …………

    第二更。(未完待续)

----2015/7/5 1:36:48|15270362----

第八百四十四章 打算

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “得找个机会营造个气氛才行。”

    吃过晚饭，陈默一个人进了浴室洗澡时，忍不住想着。

    回来的路上到吃饭，陈默虽然心痒痒的，但却是没有什么好的机会。

    他已是确认尤姬的身体没问题，不仅没问题，甚至是比地球上绝大部分人都要出色很多。

    而想来想去，似乎只有等晚上睡觉时，偷偷和尤姬同床，这样气氛就绝不成问题了。

    啪。

    不过这时，浴室门口一声轻响，陈默望过去，见到尤姬裹着一张白色大浴巾，走了进来。

    尤姬身材高挑，浴巾只能刚好裹着她大半胸脯，遮掩到大腿间。

    陈默望过去，望着尤姬雪白的大腿，还有那差点就能见到秘密之处的腿间，身体顿时热血沸腾。

    “嗯，这里的东西我很多不会用，想让你教我怎么用。”

    尤姬脸色微微羞涩的说道。

    说罢，她便走了进浴缸内，在陈默身前坐了下来。

    啧，这还有什么好说的。

    果然不愧是尤姬，实在是太了解他了！

    陈默自然是教尤姬怎么用周围的东西，不过教着教着，两人就在浴室内缠绵了起来。

    ……

    在大半夜，陈默回到了游戏里。

    同时他也是给游戏准备了一个游戏头盔，哪怕是从头再来，尤姬也是能管理卡特琳领地的。

    不过尤姬进了游戏，就退出来，告诉了一件让陈默感到有点意外的事。

    尤姬在游戏里的人物还在，不过却是从npbsp;也就是说，尤姬已不用再担心死亡。

    而由于维尔迦娜的言，还有各大财团的重心都是放在了最后之地。游戏里达到三转的玩家，几乎都是第一时间赶往最后之地。

    留在神圣大6上的玩家，是屈指可数。

    陈默在最后之地上，正好没人可用，他想了想，感到卡特琳眼下也不会有什么危险。真有危险，卡特琳的防御系统也能抵挡一会，然后潜入深海逃走，他便干脆让尤姬也是赶往最后之地。

    尤姬只要拥有装备，战斗力也会变得很强大。

    结合尤姬的情况，陈默不由动了收集额外自由之心的心思。

    他手上还有一块自由之心碎片，自由之心碎片对别的玩家没用，别人不知道用处，他花高价收过来不难。

    要是再能弄到自由之心。陈默就能再弄到一些帮手。

    在最后之地内呆了一周时间，陈默越来越感到，就他自己一个人，想攻占九大城堡，几乎是不可能的事。

    就算能，他在攻占城堡的过程中，获得的贡献也有限。

    陈默也想拉一支团队，但普通实力的团队。起到的作用有限，一支实力强大的团队。不是说找就能找到。

    他现在能找的，估计也就鲜血圣骑士和狂野豹女，还有就是小小战士。

    小小战士应该是最容易拉过来的，但至今为止，小小战士不知做什么去了，还没进最后之地。陈默完全联络不上。

    献血圣骑士和狂野豹女，本身则是有队伍的人，陈默估计他们早就和那些大财团签了契约。

    厉害玩家，陈默能拉过来的不多，但厉害npc。陈默认识的却是不少。

    塞西海洛、伊西卡、精灵女王、非奥娜等等，每一个都拥有厉害本领。

    但正常情况下，让她们来帮忙不切实际，毕竟她们不能死亡，但要是他拥有自由之心的话，就能以此为条件，让她们拥有现实身体，成为冒险者，帮助自己。

    她们的实力，可是不会比自己差，有他们帮忙，想不牛都难。

    最后之地前几个月，估计都是普通的竞争状态，想进入攻城阶段，至少也得三个月后。

    要是攻占九大城堡无望，进入杀戮阶段，那可是得半年之后。

    话句来来说，寻找自由之心，让塞西海洛等人来帮自己，是一个不错的选择。

    无论是塞西海洛还是伊西卡等人，陈默知道她们必然会来最后之地。

    事实上，陈默已是从现实的一些论坛中，见到了蛛丝马迹，有人提起，说见到了在星铁城被通缉的伊西卡。

    陈默重心放在最后之地，自然是无法自己花时间去收集。

    陈默想起了许久没联络的练红玉。

    来到神圣大6后，他就没与练红玉联络过，陈默也不知道练红玉现在是否还在做商人。

    不过，陈默还是在原始之城内兑换了一张传送卷轴。

    使用此传送卷轴，能直接从游戏其余区域，直接传送回到原始之城。

    但价格也是不菲，需要一千死亡点数。

    练红玉不在原始之城，陈默想了想，回到了深渊区域一层。

    尝试联络练红玉，结果还真的让他联络上了。

    “哟，大名人你怎么有空联系我了。”

    练红玉笑着回话。

    “咳，真是好久不见，想找你帮忙收购一点东西。”

    陈默一阵汗颜，有点不好意思的说道。

    没事没联系，有事才想起别人，实在是不地道。

    当然，他并不是让练红玉白帮忙，只是生意而已。

    “没问题，我就在星铁城内，要不见面说？”练红玉建议。

    “好。”陈默答应，让人家帮忙收东西，预付款是必须要有的。不说他和练红玉那么久没联系，就算真的是很熟，这些也不能少。

    “看样子你生意不错啊。”

    两人在星铁城内见面，陈默一见满脸红光的练红玉，就知道练红玉在游戏里的生意不错。

    “这还多得你当初的光顾。”

    练红玉微微笑道。

    她现在生意的确做得不错，游戏里的货币稳定，她基本就没亏得可能。

    而她对陈默说的这话，也不是随口的应酬，而是真的这样想着。

    陈默虽然和她交易的次数不多，但每次都给她带来一笔不小的利润，让她在关键时刻挺过了难关。

    “这次想让我帮忙收购什么呢？”

    两人闲聊了一会，练红玉问。

    “这样东西。”

    陈默拿出自由之心碎片。

    “咦，这东西，我见过几次了，不过从没人知道有什么用，因为数量少，持有的人出价不低，基本没人愿意收。”

    练红玉一见自由之心碎片，就咦了一声。

    见到这碎片的商人，都感到可能值钱，但实在是没人有收购的意愿，他们自然不会花大笔的金币买来等升价。

    这东西不是说资金短缺时，降价就能卖出去的，没人要就算降价也卖不掉。

    …………

    第三更。(未完待续!


第八百四十五章 自寻死路

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “他们要价都是多少”

    陈默连忙问。

    他本以为想收集到自由之心碎片不容易，来找练红玉只是碰碰运气。

    但看来游戏里玩家那么多，总是有人能碰到的。

    “一千到两千金币一块。”

    练红玉想了想，回答道。

    来到神圣大陆后，金币贬值了一半，之后回升了一些，但也偶尔会掉落。

    尽管比起最初，金币跌了一半那么多，一金币还是价值五百现实货币，一千到两千金币，就是相当于五十万到一百万现实货币。

    若这是一块自由之心的价格，还有人会赌一下，但这只是一块碎片的价格，没哪个商人，愿意花几百万来赌博。

    这东西一般人根本就不知道有什么用处，万一被证实真是完全没有用的东西，花的钱就完全打了水漂，加上就算有用，也不知道什么时候才能出手，能卖一个什么价。

    所以除非是以很低的价格收购到手，否则没人会入手来等升价。

    “你能不能找到这些人，帮我买下这些碎片”

    一千到两千金币一块碎片，价格很贵，但陈默并不是不能接受。

    算下来，一万金币就能买到两块完整的自由之心，他需要的自由之心也就几块而已，就算再贵一些，他也不会犹豫。

    “不知道，我接触他们的时间不一，有迟有早，无法保证。”练红玉摇摇头。

    “这样吧，我预付款给你，你帮我收购一下，只要价格不超过两千金币，你都帮我买下来。”

    陈默想了想，对练红玉说道。

    “可以。”练红玉点点头。

    至于陈默收购这些碎片有什么用，她一句都不问。

    这碎片出现已有不少时间，但从没人收购，也就是说没人知道它们的用途，这用途估计也就只有陈默知道。

    陈默不要，这些碎片还是没人要，而只有陈默知道的秘密，她要是询问，就是有点不识时务了。

    她能把生意做大，自然不会连这种事都想不明白。

    “这是一万金币，你收到碎片，直接邮寄给我。嗯，我这里还有一些紫装，也交给你一起卖掉吧。”

    陈默很大方的预付了一万金币的，当然，两人还是签了保障协议的。

    练红玉知道陈默可能很有钱，但见他眼都不眨一下就预付一万金币，还是有点震撼。

    但随后见到陈默从仓库里拿出两百多件七十到八十级的紫装时，她忍不住更是无语了。

    七十到八十级的紫装无疑是眼下最热门的装备，由于维尔迦娜的发言，个个玩家都在冲级，紫装可是供不应求，属性低一些的紫装能卖一百多金币，极品的能卖几百金币。

    陈默一口气拿出两百多件紫装，起码能卖四万金币。

    陈默在银沙大陆爆出了大量紫装，在深渊区域二层，爆出的紫装更多。

    他一直没空处理，也不差钱，装备都是丢在仓库，眼下正好让练红玉处理掉，顺便卖练红玉一个人情。

    这么多紫装，练红玉卖掉，想来也能赚上一笔不菲费用。

    “你这得杀了多少人啊。”

    练红玉感慨。

    有关陈默的事，在深渊区域的人稍微打听一下都会了解到，在练红玉看来，也只有疯狂杀人，才能爆出如此多的紫装，单纯杀怪，杀一年都未必杀得出两百多件紫装。

    和练红玉签订了了协议后，陈默直接传送回到原始之城。

    “哇，来了个大美女”

    陈默回到原始之城没多久，原始之城内的玩家，就见到入口处走来一英气逼人的超级美女。

    见到此美女，不少玩家贼眼都是一个劲的飘过去。

    “这位美女，想来你是第一次来到最后之地和原始之城，我枭龙来这里已有一段时间，对最后之地和原始之城相当熟悉，不如我带你去了解一下”

    一名看起来风度翩翩的斯文青年，在众人的注视下，大步走到一头黑长发的美女前，极是谦逊有礼的说道。

    “是枭龙那家伙，妈的，这家伙有着特殊的气质，有背景又有钱，一般女人根本就抵挡不住，这美女危险了。”

    有人认出这青年玩家，不由牙痒痒的说道。

    他们想泡一个美女都不容易，而枭龙这家伙，泡过的美女比他们说过话的都要多，让不少人对枭龙都是羡慕忌恨。

    不过，这美女只是冷眼瞥了枭龙一眼，根本不理会枭龙。

    她目光微转，见到前方一个人影时，眼睛一亮，大步走了过去。

    走到那人身边，美女乖巧的跟在那人身后离开，谁看了都知道两人关系怕是不一般。

    “草，这家伙是谁”

    当众被打脸，枭龙不由得有点恼羞成怒。

    为了把目标美女弄到手，枭龙深只各种手段，如何把有情人的美女抢过来，对他来说不是什么难事。

    “哈哈，你不会是想对付他吧。”

    有人在枭龙背后，嗤声笑道。

    “关你什么事”枭龙冷声回道。

    “不关我事，嘿嘿”说话之人，嘿嘿笑了笑后，就晃悠悠的离开。

    枭龙羞意上头，并没有把这人的话放在心上。

    他马上让人跟踪着两人，结果发现两人似乎没有别的同伴，只是两人就出了原始之城。

    这样的机会，枭龙当然不会放过。

    剧本他已想好了。

    让自己的手下出手狠狠教训一下那个男的，让那男的在美女前出丑，然后他再飒爽出场，和那男的形成鲜明对比。

    一般这样下来，他已是能给女的形成不错的形象，之后再施加一些小手段，就能把那美女弄到手了。

    剧本很好，但是，当真正执行时，躲在暗处看着，等待时机准备出手的枭龙却是傻了眼。

    为了稳妥起见，他让十多个手下一起出手攻击，做出杀人爆装备的样子。

    但结果，他那十多个手下，才出现在两人眼前，还没真正出手，就一一化做了死亡白光。

    十多个三转小弟，几乎是被秒杀了

    枭龙几乎不敢相信自己的眼睛，整个人呆在暗处，都不知道要怎么办了。

    “啧，这些人的死亡点数很少啊。”

    打扫战场的陈默，望了一下得到的死亡点数，很是不满。

    有人自寻死路，他是万分欢迎，但结果却让他有点失望。

    明天三更。r1152

----2015/7/6 6:38:09|15304982----

第八百四十六章 第一座被占领的小镇

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    来的美女是尤姬，尤姬会这么快来到原始之城，是因为在陈默返回深渊区域时，卡特琳就从海底向最后之地移动而来。

    卡特琳眼下就在最后之地附近。

    陈默当初不经过传送阵，而是走水路来最后之地，为的就是这个目的。

    杀死枭龙派过来的人马后，陈默和尤姬分解拣起地上的死亡点数。不过尤姬只是拣了点，大部分都是陈默拿走。

    “黑凤凰。”

    知道周围可能还有敌人，陈默叫出黑凤凰，同时自己也是飞到半空四处张望。

    枭龙早就被吓到了，见到巨大而霸气的黑凤凰出现，陈默还有翅膀自己飞，他连忙打算逃走。

    枭龙一动，就被陈默发现，在他的示意下，黑凤凰直接一道黑光，轰在枭龙身上，直接秒杀掉还没反应过来的枭龙。

    见周围没有别的人后，陈默也懒得再多加理会，拣掉枭龙的死亡点数，带着尤姬，向实现准备的杀怪练级地点走去。

    目的地还是卫星小镇，不过陈默也不会老在一个卫星小镇处杀精英。

    目前已知三号城堡周围有五个卫星小镇，五个卫星小镇距离原是之地有远有近，不过相差不超过两小时的路程，有赶路工具，能在R一小时内赶到。

    在一处无挪窝，会有人专门来找麻烦，所以陈默并没有固定杀精英的地点。

    五座卫星小镇，并没有名字，不过以三号城堡为中心，顺时针方向，陈默分别以一到五的数字标记了五座小镇。

    这次陈默带尤姬去的，就是比较远的五号小镇。位置处于三号城堡的西北边。

    五号小镇也是亲自探索过一次，和他第一次发现的，在三号城堡南边的三号小镇没有太大的差别。

    如果谁有能力占领一座小镇，估计其余的小镇都不是问题。

    “一会我把精英怪引出来，你再出手。你现在刚刚变成玩家，属性和之前会有所不同。先属性一下。”

    五号小镇距离太远，极少人会来，陈默和尤姬来到五号小镇外时，并没有遇到别的玩家。

    陈默观察了一下周围状况，便对尤姬说道。

    “好。”尤姬点点头。

    还是npc时，因为npc模版的原因，她的属性比同级玩家要高不少的。

    但成了玩家后，她失去了npc模版，数据和玩家统一。单纯从数据上已不占什么优势，唯一的优势，就是她所会的技能还在。

    不过和还是npc时想比，她的属性是下降了不少，陈默这些天，也为尤姬准备了一些三转装备，这又让尤姬的属性出现更多的变化，。还像npc时那样行动显然不行。

    在陈默和尤姬，开始杀怪练级弄装备时。游戏里也有不少事情在悄然发展。

    尤姬到达的第二天下午，陈默收到了练红玉的邮件。

    陈默知道应该是练红玉帮他收到了自由之心碎片，没打开邮件一看时，他还是吃了一惊。

    练红玉竟是一下子给他邮来了三块自由之心碎片，让他可以再度合成一块自由之心，总共花了4600多金币。平均一块碎片1500多金币。

    不过练红玉提醒陈默，她收碎片的事瞒不住，并且还是这样高的价格收购，事情一旦传了开来，碎片的价格可能会被拉高。到时碎片价格超过两千金币都不奇怪，让陈默做好心理准备，决定到时是收都不收。

    陈默对这个消息并不感到奇怪，不过他回了信，让练红玉对超过两千金币的不要收。

    反正碎片就在那里，别人收了也没用，他眼下其实也不是太急需自由之心。

    虽然自由之心也能给海薇拉姐妹还有伊诺克和法提拉等人使用，并且她们使用了，也能在脱离游戏后变成玩家，藉此变相突破自身枷锁。

    但她们的等级差太远了，都是六十级出头，像法提拉更是只有五十级多点，让她们用了自由之心碎片也起不到作用。

    除非自由之心很宽裕，不然是打算等到最后获得奖励时，才让他们脱离游戏。

    从维尔迦娜的话来看，陈默估计素体的数量不少，至少一百几十具不成问题。

    素体数量不少，但自由之心的数量可能不多，只不过在最后的奖励阶段，让npc获得自由，会是奖励之一。

    证据之一，就是伊西卡也来了最后之地。

    所以自由之心，陈默要用在刀刃上，先用在能让自己一方实力增强的人身上。

    陈默估计非奥娜、塞西海洛只怕也是来到了最后之地，要是在最后之地上遇到她们，就和她们进行合作。

    ……

    在陈默收到自由之心碎片的这天下午，最后之地发生了一件大事，一个惊人的消息传了出来！

    一个卫星小镇被玩家成功占领！

    消息传出，原是之地的玩家都是惊呆了，都不相信这个消息是真的。

    尤其是那些大小财团，知道一个卫星小镇有多厉害时，他们收到消息时，都认为是有人在散布虚假消息。

    但是，很快就有人确认了消息的真伪。

    消息，千真万确！

    按照陈默的划分办法，被占领的就是三号城堡东北边的1号卫星小镇！

    最后之地的玩家一惊之后，都是迫不及待的赶往1号卫星小镇，然后他们发现，这卫星小镇上的所有怪物，全都是消失不见了踪影。

    “这怎么可能，那可少说是数百的精英怪物啊，占领了小镇的人是怎么做到的？”

    “天知道，估计有什么秘密，但人家肯定不会说。”

    对小镇状况了解的玩家，纷纷惊叹道。

    而陈默，却是在这天傍晚才收到消息。

    “有小镇被占领了？”

    消息是西罗发过来，陈默收到消息，也是大吃了一惊，不能置信。

    在卫星小镇周围刷了五天精英怪物，没人比他更了解想占领一座小镇有多困难。

    在他看俩，除非让现在原是之地所有玩家攻击同一座卫星小镇，不然是不可能占领卫星小镇。

    但眼下，却是有人偷偷不声不响的就做到了。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/7/6 23:45:35|15325751----

第八百四十七章 疑云

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “消息确认了没？”

    陈默还是有点怀疑，连忙问西罗。

    除非有团体平均等级达到了90级，一身暗金，不然想不声不响的占领一座卫星小镇，是不可能的事。

    “我现在就在这座小镇上，假不了。我想你多半没收到消息，才和你说一声。”

    西罗苦笑道。

    他一开始也是和陈默一样，感到难以置信。

    “知道是谁占领了的没。”陈默想了想，问。

    既然是真的，那唯一的解释，就是占领小镇的办法上有漏洞，要是能知道是那个组织占领的，就能进行想关调查。

    “还不清楚，目前还没人站出来宣布，小镇也不知道是不是他们故意的还是没有权限，现在所有玩家都能进入小镇，在小镇内通行无阻。

    不仅如此，所有玩家还能都能从祝福祭坛上获得各种长达一小时的祝福状态，这些状态有增加100%杀怪经验，50%杀怪物伤害，50%伤害减免等等超级强力的祝福状态。现在消息传开，玩家都是疯了一样往这里赶了出来。”

    西罗继而惊￠√叹说道。

    祝福祭坛，效果实在是太惊人了。

    对眼下处于开荒状态的玩家来说，无论是哪一个祝福状态，都能让他们获得巨大收益。

    “谢谢你的消息，我会找时间过去看看。”

    “举手之劳，虽然能帮的不多，但有什么需要帮忙的，高手你尽管开声。”

    西罗回道。

    两人随之断了通话，陈默则是陷进了沉思。

    “怎么了？”尤姬过来，问道。

    陈默把西罗传递过来的消息。概括的说了一次。

    “你是想不明白为什么有人占领了小镇后，并没有站出来宣布？”尤姬微微沉吟道。

    “是。虽然说站出来宣布后负责后，有可能会受到别人的攻击。但不站出来宣布，别人还是会攻击。而站出来宣布，小镇是其所有，他们就能在短时间内。招募到大量成员，并且还能和一些有实力的势力展开合作。与其沉默不言，站出来宣布亮相，打响名声，趁机发展自己实力，才是最应该做的事。但占领了的玩家或势力却不这样做，怎么看都异常。”

    不过，陈默的疑问，在三个小时后。就得到了解答。

    三个小时后，一个叫“星云”的行会站出来，宣布是他们占领了一号小镇。

    在他们站出来宣布的同时，也是关闭了非星云行会人员进入小镇的权限，所有在小镇内的非星云行会玩家，都是被驱赶了出来。

    星云行会同时宣布大量招收成员，想享受祝福祭坛的祝福状态，只要加入星云行会就可以。

    星云行会不会强制要求加入的玩家签订什么契约。唯一要求，就是实力要强大。想加入必须得经过审核才行，实力没达到一定程度，星云行会不会要。

    现在能在最后之地的玩家，可以说都是游戏里的高手，哪个都有不低的实力，不过听说星云行会收人的条件相当高。前去报名的玩家，不少都是直接被否决。

    尽管是这样，还是有大量高手玩家，前往小镇进行面试审核。

    不得不说，祝福祭坛的祝福效果。实在是太惊人了。

    按已被祝福祭坛祝福过的玩家的话来说，玩家一天之内，能接受三次祝福祭坛的祝福。

    并且星云行会还传出消息，星云行会由于是小镇的主人，其实是能控制玩家收到哪种祝福效果的，别的玩家不是星云行会的人，收到的祝福才是随机。

    这消息传出，想进入星云行会的玩家，自然是更多。

    一天有三个小时双倍经验，无论对谁都有无与伦比的诱惑力。

    不少人猜测，为何星云行会一开始不站出来宣布小镇是他们所有，那是星云行会故意为之。

    一来是制造悬念，二来是让更多的人感受到祝福祭坛的好处。

    等他们站出来时，再添盐加醋的宣布一些别人不知道的消息，效果顿时爆炸。

    可以预见，用不了两三天，最后之地最大的势力就会出现。

    虽然各大财团都是在笼络最后之地的高手玩家，但并不是所有人都会和财团合作。

    他们不和财团合作，但对加入星云行会，却不会有任何抗拒。

    星云行会宣布不会和行会成员签订任何契约协议，加入的成员可以随时退出行会，遇到不想做的事时，自己退出行会就好。

    在这样宽松的条件下，是人都想先加进去，享受祝福祭坛带来的好处再说。

    而在星云行会内，只要星云行会的要求不是太过分，不少人都是打算不轻易脱离。

    星云行会的名字很快传遍整个最后之地，陈默自然也是听到了有关星云行会的事。

    但让很多人奇怪的是，这样一个能占领一个卫星小镇的行会，竟是没几个人听说过。

    就一些先加入了星云行会中流传出来的消息说，星云行会之内，其实没几个人，在他们加入前，只有十几个玩家，这十几个玩家的名字，也是没什么人听过，似乎在此之前，都是默默无闻的人。

    而只有十多人的星云行会，是如何占领了一座小镇的，更是无从得知。

    种种原因，让星云行会一下子变得扑簌迷离起来。

    “沉默高手，有个叫佛罗伦丝的人找你，想加你好友，说是想和你商量一下有关被占领小镇的事，让你通过一下。”

    在游戏即将进入夜晚时，西罗再次给陈默发来了消息。

    “我知道了。”

    陈默想了想，他打开好友申请，同时了佛罗伦丝的申请。

    他之前态度已是很明确，不会加入任何一个财团，佛罗伦丝不傻，应该不会把时间浪费在这事上，她来找他，应该真是为了被占领的小镇。

    而对被占领的小镇和那个星云行会，陈默也是好奇的很，他想从佛罗伦丝口中获知一些消息。

    相信佛罗伦丝会来他，肯定有了一些重要消息。

    “你好，很久不见，我们之前有过不少分歧，不过这次，我想我们应该把分歧放到一边，处理一下有关被占领小镇的事，这事我想对你来说，也是很重要。”

    佛罗伦丝不废话，上来就直奔主题。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/7/7 0:53:53|15326481----

第八百四十八章 幕后之人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这话怎么说，我独自一人，不属任何势力，多一个星云行会和少一个星云行会，对我来说并没什么影响。”

    陈默不咸不淡的说道。

    “我来不是想和你争论什么，只告诉你一个消息，你认为要是无所谓，我二话不说走人。”

    佛罗伦丝微微哼了声。

    “说。”

    “这星云行会的背后创建人，是卡普空和代理人。”

    卡普空和代理人？

    陈默一楞，他倒是没往他们两人身上想。

    “你确定？”

    “不会错。我们的人第一时间加了进星云行会，里边的十几个人，已是被我们起了底。星云行会是前天才成立，最先的十多人，就和外边传的那样，虽然也是高级玩家，但并不出名，他们没有占领小镇的能力，在他们认识的人当中，有这个能力的，只有卡普空和代理人。然后我们再用别的办法，基本确认了星云行会是卡普空和代理人创立。”

    佛罗伦丝分析道。

    “卡普空和代理人，他们不是你们的合作伙伴吗？”

    陈－默讥笑一声，他可没忘记财团和卡普空联手对付卡特琳的事，若不是他运气不错，卡特琳已是完蛋了。

    “严格来说，我们并没有和他合作。只不过他提供消息，财团那些想除掉你，便一起出手了而已。但后来，财团发现卡普空提供的消息不准确，在眼下的游戏规则下，就更没合作的可能。不仅没合作，卡普空和代理人眼前的举动，已是极大的威胁了各大财团，所以各大财团想联手先除掉卡普空这个威胁。

    不过财团感到卡普空和代理人太神秘。只是凭我们或许会出什么意外，便让我来联络你，希望你也一起出手。而我们要是失败，想来你也不愿意见到。虽然不知道你和卡普空之间有什么恩怨，但卡普空有了大势力后，对我们不利。但最为不利的，我想还是你。虽然只是稍微和卡普空接触了一下，但我也感觉得出，他十分想灭掉你。”

    佛罗伦丝淡淡说道。

    自己多次坏了卡普空的好事，以卡普空那性格，想灭掉他再自然不过。

    财团这些人，也是瞧出这一点，才会来找他，而相对财团。卡普空对陈默的威胁无疑更大。

    财团和他之间，在最后之地，如果不是因为有大利益冲突，对方就不会浪费时间来找他麻烦，他给财团的教训已是足够深刻。

    但卡普空却绝不会顾忌他有多强实力，卡普空一旦有机会，必然会全力对付他。

    攻占卫星小镇，让卡普空的势力发展不起来。陈默除此之外，再无选择。

    “我想知道一个问题。你们财团的人联合出手，如果成功占领了那座卫星小镇，要怎么处理和分配祝福祭坛？”

    陈默略一分析了一下状况，感到他的却没别的选择后，问道。

    “这个我们已有方案，大概就是由参与的财团联合成立一个傀儡行会。小镇由此傀儡行会占领。傀儡行会内只有少数管理小镇的人，不会收人，而我们所有参与这次行动的财团的人，都能进入小镇，获得祝福祭坛的祝福状态。当然。你要是参加，你和你的同伴，都能享受此待遇。”

    佛罗伦丝有备而来，飞快的回答了陈默的问题。

    “最后一个问题，你们是否已查出，卡普空他们是怎么占领了小镇的吗？如果他有可重复的办法，单纯攻占小镇，就没什么效果了。他第一次可能防备不了我们的攻击，但第二次之后，以他和代理人的能力，我们再次攻击，不会轻易起到作用。”

    “有关这问题，我们具体并不清楚，不过我可以透漏一个信息给你。你自己一个人，来最后之地时间还不多，你可能并不知道，其实在原始之城的野外，是有几率遇到盗宝地精、命运精灵和贪婪侏儒三种特殊生物的。

    其中盗宝地精是一种很怕生的生物，它背着一袋宝物，要是能杀死它，就会爆落大堆装备道具，有极大几率出极品装备道具。

    我们财团内，见过盗宝地精的次数已与几十次，但盗宝地精防御很高，几乎不吃负面技能，逃跑起来飞快，结果只是有数支团队击杀了盗宝地精，击杀成功率不到百分之十。

    命运精灵，是一个粉色小精灵，它比盗宝地精更稀有，财团成员见过它的次数很少。它和盗宝地精不同，见到玩家后不仅不会逃走，还会问玩家是否想从它手里购买特殊道具。

    回答是的话，命运精灵就会列出在它那里能购买的物品道具，购买这些道具需要用到死亡点数，并且就算点数不足，也能看到它那里有什么东西可以买的，而每个不同的命运精灵，出售的装备道具会有所不同，有时会出现十分极品的装备道具。

    至于贪婪侏儒，则是一个更加特殊的生物。

    贪婪侏儒遇到玩家，会向玩家提出要求，要求可能是要玩家身上装备或者背包物品，或者让玩家在短时间内完成某事，或者干脆要干玩家身上的金钱。

    只要玩家能完成贪婪侏儒的要求，贪婪侏儒就会返还玩家一件装备道具，或者向玩家提供一个准确的消息。

    不过，贪婪侏儒返还的装备道具，可能有好，也可能有坏，是单纯的随机，就连准确的消息，不时也是不准确。

    我们猜测，卡普空他们是从这三个特殊的生物身上，获取到了能占领小镇的特殊道具。

    只有这样，才能解释小镇为何这么早就会被占领。”

    佛罗伦丝的话，再陈默陈默吃了一惊。

    看来人数少，在最后之地上太吃亏了。

    他来最后之地也有了一周的时间，结果，消息太过封闭，连这三种特殊生物的事，他都是没听说过。

    “好，我答应和你们一起出手占领。”

    感到无论如何，他都是躲不掉的，眼下能联合那些财团，抢夺卡普空的地盘，是一个不错的选择。

    “好，你最好马上回去先做一下准备，为了避免夜长梦多，我们决定在今晚就攻下那个小镇。”

    佛罗伦丝吩咐了一句后，就悄然消失。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/7/7 3:19:59|15330726----

第八百四十九章 反常的顺利

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    卡普空要对付，但对财团的人，陈默也不会随便信任。

    让尤姬自己小心点，他就一个人返回原始之城，做了一些以防万一的准备。

    按照佛罗伦丝她们的计划，是准备在游戏天黑后，也就是午夜1点，对1小号小镇发动偷袭进攻。

    在晚上快十二点时，陈默来到2号小镇附近，和财团的人汇合。

    2号小镇位于三号城堡东偏南方，距离1小号小镇只有不到一个小时的路程。

    陈默到来时，汇合处已有两千多由各个财团汇聚而来的高手玩家。

    陈默粗略估计，这里大概有十二三个财团，除了财团的领队聚集在一起商量着事情，其余的人都是各站成一团团的，很容易分辨。

    陈默到来，不少人都是望了过来。

    “是他。”

    “这家伙也来了！”

    在这里的玩家，几乎都是在深渊区域呆过的玩家，近一半的人都见过陈默。

    见到陈默出现，这些人纷纷嘀咕，同时也对这次的攻城行动多了几分信心。

    虽然感到他们这么多高手聚集在一起，没理由攻不下1号卫星小镇，但在深渊区域见过陈默的他们，深知陈默的厉害。

    不过，显然也是有人不欢迎陈默的，像人群中的查理三世，见到陈默就黑起了一张脸。

    在陈默手上，他吃了太多的亏。见到陈默就会想起一连串近乎耻辱的过去。

    “你来了。”佛罗伦丝向陈默走来。

    也不知道是不是对报复陈默彻底死了心，见到陈默，佛罗伦丝并不像过去那样咬牙切齿了。而是一脸平静。

    “再过半小时我们就会开始行动，如果行动顺利，你几乎不用出手。”

    佛罗伦丝简单的说了一下晚上攻城的计划，简单来说，财团让陈默过来，只是以防万一，不是必要。陈默完全可以不动手。

    财团两千多人的战斗力，是星云行会的一倍多。没有意外，晚上的攻城行动，会是辗压式的。

    能不动手，自然是最好。

    但对手是卡普空还有代理人。事情是否会这样简单呢？

    陈默并不这样认为。

    财团会攻打小镇，肯定是和卡普空谈不拢。

    卡普空他又不傻，现阶段没人会眼睁睁看着别人一家独大，占领一座卫星小镇高速发展，他必然会猜到财团会攻打，自然也会做一些准备。

    在他做了准备的情况下，财团不可能会顺利攻打下来，如果是这样，卡普空和代理人就完全不足为惧。

    佛罗伦丝交代了一下就离开。去安排晚上的作战。

    很快半个小时过去，游戏夜晚降临。

    在佛罗伦丝等人的一声令下之下，两千多人就在夜色下。悄然向1号卫星小镇进发。

    两千人不算多，不过也不得不说，这些高手玩家被财团收编后，也是老实了不少，两千多人一起行动，在寂静的夜晚下。楞是没有发出一点声响。

    财团做的准备很足，前进路线上只是遇到少量怪物。两千多高手在此，这些怪物自然是翻不起什么风浪就被一一击杀。

    只是大半个小时，众人就远远的见到了夜晚下闪着淡淡光芒的1号卫星城镇。

    “按照既定计划，骑士和战士打头阵，弓手法师牧师随后，一口气攻进去，杀光里边的所有敌人！都跟我来，在最短时间内分出胜负，让敌人知道我们的厉害！”

    站出来指挥的是血色骑士，他沉声说了几句，就身形一动，向前急冲过去。

    “杀！”

    几声低沉喝声响起，两千多人，就齐齐急速行军前进。

    陈默不着急，慢慢的跟在后边。

    “有敌人！”

    1号小镇野外，就有一些玩家在杀怪练级，财团大军杀来，他们第一时间发现，惊呼大叫了起来。

    而他们的叫声才响起，就被大量的攻击淹没，遭到秒杀。

    路上的人被全歼，两千人大军的前进速度没有遭到丝毫阻碍，很快就杀到了小镇入口。

    小镇被怪物占领时，本就是墙体破落，没有城门，被星云行会占领后，这些也没有被修复，如果没有人阻碍，财团的两千人大军能长驱直入。

    “拦住他们！我们有祝福祭坛，不用怕！”

    但星云行会的人，已是拦在了小镇入口，不少人身上还挂着祝福祭坛的状态。

    “杀！”

    祝福祭坛有加50%伤害的超级增益状态，但财团的人仗着人多势众，丝毫不畏惧，极是凶狠的直杀上去。

    小镇入口处才一百多人，他们两千人，完全没有怕的道理。

    一百多人，就算伤害再加一倍，只要不是一招秒杀大一片，想阻挡两千多人根本不可能。

    这一百多人，只是阻挡了不到两分钟时间，就兵败如山倒。

    七八十人死亡，剩余的纷纷后退，和小镇内的同伴汇合。

    “杀进去！占领祝福祭坛，就是我们的胜利！”

    血色骑士沉声大喝，带着两千多人，杀气腾腾的追杀过去。

    财团大军气势如虹，按照眼下的速度，不用二十分钟，就能占领小镇。

    卡普空他们呢？

    陈默在后边看着，微微皱眉。

    攻打太顺利了，让他感到有点不安，卡普空似乎在做着什么打算。

    “星云行会大概七百人，按道理，星云行会绝对阻挡不了财团大军。”

    一天之内，招收了七百多高手，星云行会已是很了不得。

    但这点人数，就算占着地利，也不可能是财团高手的对手。

    财团招募的高手，是游戏里最精英的那一部分人，人数众多之下，星云行会不是对手。

    接下来的战况，也是证明了这个推测。

    尽管星云行会很努力，不少人死了在小镇复活后继续加入战斗，但都是无法阻挡财团大军的步伐。

    “成功了！”

    “祝福祭坛！”

    只是二十分钟时间，财团两千人大军，就占领了祝福祭坛。

    佛罗伦丝说的那个傀儡行会的会长走上前，准备把手掌按在祝福祭坛上。

    只要那样持续一分钟时间，小镇的归属就会更改，十分的简单。

    事情竟是真的这样简单？

    一直不出手的陈默，越来越感到奇怪。

    轰！

    但这时，陈默脸色骤然一变！

    一股耀眼光芒，从祝福祭坛上迸射而出！

    …………

    明天三更。(未完待续)


第八百五十章 自爆

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    系统提示：你中了“束缚”状态，状态等级90，效果持续20秒！

    系统提示：你中了“沉默”状态，状态等级90，效果持续20秒！

    耀眼光芒迅速笼罩整个卫星小镇，十多个财团的人，包括陈默在内的所有入侵者，同一时间中了两个负面状态！

    祝福祭坛，不仅有祝福增益的能力，还能对入侵者发动如此恐怖的超大范围攻击！

    90级的负面状态，也就是说，眼下的玩家，无论使用什么手段都无法解除。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-

    束缚和沉默两个状态，让所有入侵者都变成了任人宰割的木桩，20秒时间内，他们只能站在原地上，进行最基础的攻击和防御，任何人物技能都无法使用。

    陈默想使用永恒之光技能来尝试解除负面状态，结果他见到，在90级的沉默状态下，连装备技能都是失去了效果。

    不够就算能使用，只是六十多级装备的永恒手镯，面对90级的负面状态，多半也是不会有效果。

    “兄弟们，杀！反击的时候到了！”

    卫星小镇有复活点，复活点就在祝福祭坛不远，见到祝福祭坛大发神威，一下子把所有入侵者都变成了木桩，星云行会的高层，就大喊一声，带头冲了出来。

    人数相差悬殊，死了一两次后，刚刚才被招募进星云行会的玩家，基本都是缩在复活点内不想出来了的。

    但此时形势逆转，他们都是精神一振。

    现在是杀人的大好时机，多杀几个，有不小几率爆出各种装备道具，他们说不定能大发一笔死人财。

    一时间，在复活点内的星云行会成员，全都是冲了出来。

    “只有二十秒时间，他们杀不了多少人，防守住！二十秒一过，就是我们的胜利！”

    血色骑士沉着的声音。在人群中响起。

    不过，就算没有他的激励发言，一众财团玩家，也没几人显得特别不安。

    他们已是和财团签订了契约。只要尽了全力，输和赢对他们来说都不是问题，装备就算掉了，也有财团补充。

    不过，身为高手。没人想死，在最前边最先面对星云行会攻击的玩家，都是一个个全力以赴，就算不能动，明知必死无疑，也是努力想抵挡星云行会的攻击。

    眼看星云行会玩家的第一波攻击，要落在最前边的那些玩家身上，那些玩家必定会死亡时，在最最中央位置的祝福祭坛，再次泛出耀眼光芒。一股火红色的光芒，在祝福祭坛的石柱上似要迸射而出。

    “祝福祭坛还有攻击？这次是什么？”

    财团的人，都是吃了一惊。

    祝福祭坛，似乎太过逆天了一点！

    他们才刚刚遭到了束缚和沉默两个负面状态，要是祝福祭坛能发出攻击性攻击的话，他们可就麻烦了。

    “住手！先等祝福祭坛攻击，我们再出手！”

    星云行会成员打到一半的攻击，生生收了回来。

    他们人就这么一点，20秒时间能打出的攻击有限，但等祝福祭坛先攻击。他们就说不定能全歼入侵者。

    “这祝福祭坛，不对劲！”

    财团的人，已是准备迎接祝福祭坛接下来的攻击了的。

    只是在祝福祭坛旁边的玩家，望着祝福祭坛石柱上那一道道迅速开裂的痕迹。忍不住大吼起来。

    古老的祝福祭坛石柱，在散发出耀眼火光的同时，表面在飞快龟裂，火光从里迸射而出！

    这是再明显不过的爆炸迹象！

    祝福祭坛正在自爆！

    望向祝福祭坛的人，见到祝福祭坛的模样，脑中都忍不住出现这个念头。

    祝福祭坛自爆。自爆之后，想修复是绝对不可能的事！

    而祝福祭坛会自爆，绝对不会是因为他们的入侵，他们现在可是连祝福祭坛都还没碰着，祝福祭坛会自爆，只能是星云行会高层下的命令。

    星云行会为什么要自爆祝福祭坛呢？

    只是因为财团的入侵，他们知道自己保不住小镇，干脆一拍两散？

    有这个可能。

    但一些财团的高层，心里隐约升起一股更不好的预感。

    轰！

    只是他们都是做不了任何事情，只能眼睁睁的看着，祝福祭坛内，迸射出一股冲天的恐怖红光后，就轰的一声，轰然爆炸而开。

    一股剧烈的爆炸火光，顷刻笼罩整个卫星小镇！

    祝福祭坛是自爆了，但自爆的不仅仅是祝福祭坛。

    祝福祭坛只是一个引子，自爆的是整座小镇！

    夜色下，在远处望过去，像是有一个巨大的红色耀眼光球，笼罩着1号小镇。

    这红色光球，一直持续了上十秒的时间！

    而此时，在小镇内的所有玩家，包括星云行会的成员在内，都是在剧烈的爆炸中，一一死亡。

    就算有一些人，能抵挡最初的爆炸攻击，也是在随后持续性的爆炸中，纷纷死亡。

    只有极少数，拥有两种以上保命手段的人，才在上十秒的爆炸中，侥幸存活下来。

    上十秒时间过去，爆炸平息。

    本是破落的一号卫星小镇，短短十秒时间内，在爆炸中灰飞烟灭，地上出现了一个大坑，所有建筑全部消失。

    大坑内，躺着一地的尸体，有财团的，也有星云行会的。

    财团的人几乎全灭，星云行会的人，也近乎全灭，1号卫星小镇，彻底消失！

    还存活着的血色骑士、佛罗伦丝等人，望着眼前的一切，脸色十分阴沉。

    这个结果，他们在决定攻打前，无论如何都是想不到的。

    眼前的一切，说星云行会不是故意的，他们绝对不信！

    “啧啧，果然厉害，不愧是大财团的人，竟然还有近五十人还活着。”

    一团传送白光在存活的玩家前闪起，一支一百多人的玩家队伍出现。

    “你们是谁！”

    血色骑士怒喝道。

    “我们是来杀你们的人……呵呵，这样说你们来说太不礼貌了，在你们死前，就告诉你们好了，我们才是真正的星云行会的人！”

    为首的那玩家，望着血色骑士，呵呵笑道。

    “想杀我们？我倒是看看你们有多少斤两！”

    佛罗伦丝怒火中烧，身形一闪，率先杀向来人。

    ………

    第一更。(未完待续。)xh118

----2015/7/8 23:50:10|15389446----

第八百五十一章 死亡收割者

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    本以为胜券在握，结果却是中了敌人的陷阱，被敌人狠狠算计了一次。

    在她们这个位置的人，对此实在是难以忍受。

    “哈哈哈，不要着急，我知道你很想杀死我们报仇，但你完全不用动手，我帮你杀了他们好了！”

    传送过来的百人队伍中，说话的一直是为首的中年法师。

    中年法师面对着冲过来的佛罗伦丝，还有其余存活的财团高手，他哈哈哈大笑着后退进人群内。

    “谁会信你的鬼……！”

    佛罗伦丝怒笑，但她话还没说完，望着前边疯狂升起的死亡白光，忍不住呆住了。

    不仅是佛罗伦丝，就连跟在后边的血色骑士等人，都是一个个目瞪口呆。

    退进人群中的中年法师，只是随手一挥，一道黑色刀刃从人群中一划而过，这一百多人，就除了［无][错］中年法师外，全部都是死掉了，一个个化做白光死亡，掉出大量死亡点数。

    他们传送过来，到底为的是什么？

    难不成，这中年法师其实是财团过去的奸细？

    但怎么想，都不可能啊。

    众人想不明白，中年法师这时手一动，拿出一张幽蓝色的卷轴。

    “出来吧！死亡收割者！”

    幽蓝卷轴被中年法师捏碎，卷轴当即化做一股蓝色的劲风，瞬间把他前边那些同伴死亡后掉落的死亡点数，全部吸了过去。

    只是两三个呼吸的时间，一个三四米高，半透明的蓝色虚影在半空出现。

    蓝色虚影手里拿着一把镰刀模样的武器，但它还是虚影而已，并没有尸体化。

    只不过。蓝色虚影此时伸出虚化的手掌，用力一握。

    一股凛冽强风出现，席卷整个小镇遗址。

    “不好！”

    血色骑士等人，望着周围的异变，脸色一变。

    财团两千多人，加上星云行会数百人。在小镇自爆中死亡后，周围掉落了大量的死亡点数，眼下这些死亡点数，纷纷向蓝色虚影疾射而去，融进了蓝色虚影的虚化身体内。

    “哈哈哈！真正的死亡收割者要出现了，你们一个都逃不了！”

    中年法师见此，哈哈狂笑起来。

    在一团团死亡点数的填充下，蓝色虚影在飞快的实体化。

    “杀了法师！”

    星云行会牺牲一百多人，再吸收近三千人掉落的死亡点数。弄出来的死亡收割者肯定不会简单，佛罗伦丝等人眼里凶光一闪，全速杀向中年法师。

    死亡收割者是中年法师召唤出来的，大多数情况下，杀了中年法师，死亡收割者也会消失。

    轰！

    只是对付中年法师一个人，还存活的财团高手们，一个个都是大招尽出。

    好几个人。以惊人的速度，像一辆辆坦克。轰然杀到中年法师身边。

    中年法师急忙挥动法杖，在身体上撑起两三重的魔法护盾。

    但这魔法护盾并没有起到什么效果，在佛罗伦丝等人的凶悍攻击下，魔法护盾只是抵挡了两三下，就像蛋壳碎裂。

    没了魔法护盾，中年法师根本就抵挡不了几次攻击。

    勉力躲了几下。法师实在是躲不掉后，中年法师放弃了抵抗。

    “哈哈哈，杀了我也没用，真正控制死亡收割者的并不是我！”

    死到临头，中年法师完全不惧。只是疯狂大笑。

    “哪里来的疯子！”

    听着他疯狂的笑声，有财团玩家忍不住低声道。

    在佛罗伦丝等人的围攻下，没几下，中年法师就死亡。

    “真的没用。”

    但就和中年法师说的一样，就算他死了，死亡收割者还是没有消失。

    死亡收割者的躯体已几乎尸体化，即使在暗夜中，众人也能清楚的看清楚死亡收割者散发着蓝色光芒的身体。

    这是一个身高七八米的蓝色巨大骷髅，背后有一双蓝色光翼，手里抓着一把黑色镰刀。

    但最为显眼的，还是在它头顶上方，有一个巨大的蓝色光环，像天使一样，让有翅膀的它，看起来就像天使一样。

    嗡！

    死亡收割者望着周围的财团成员，头顶上的蓝色光环忽然光芒急剧震荡，发出一声刺耳的嗡响。

    “先散开！”

    不知道死亡收割者有什么能力，存活的财团成员，一个个都是急忙四散。

    “攻击来了！”

    “好多光圈！”

    他们才散开，死亡收割者头顶之上就射出一个个蓝色的光圈，射向周围的玩家。

    若只是普通的光束攻击，还存活的玩家都不怕。

    只要进行一些预判，他们就能躲掉这些攻击。

    但这些光圈攻击，却是让他们一个个脸色大变。

    光圈随着距离的增加，可是会迅速扩散增大范围，想躲避极是困难。

    “向死亡收割者的方向移动躲避！”

    有人急速后退想躲避，但这时，陈默却是猛的出声喝道。

    只是一眼，他就瞧出，在死亡收割者的这些光圈攻击下，向后退只会是死路一条。

    一个个光圈扩散变大后，会把笼罩后方所有范围。

    只有向前移动躲避，在光圈扩散前，才能躲避掉这次攻击。

    一些人听到陈默的话，瞬间也是明白了过来，急忙向前移动躲避。

    但也有近一半的人，反应迟了一点，或者是向后逃出了太长的距离，想返回向前已是来不及。

    在之前的自爆攻击中，他们的保命技能已是全部用掉，眼下在死亡收割者的攻击中，他们没办法再自保。

    一个个超过百万的伤害飘起，存活的五十多人，瞬间有二十多人死在死亡收割者的攻击之下。

    佛罗伦丝等人脸色铁青。

    两千多人的大队伍，死剩二十多人，说是全军覆没都不为过了。

    死亡收割者继续攻击，他们全灭也不奇怪。

    面对死亡收割者，他们心里其实都是没底，不少人，目光都是望向陈默。

    在他们看来，眼下只能指望陈默来杀死死亡收割者。

    但不知道是谁下了命令一般，死亡收割者在一击杀死了一半的人后，竟是没再理会他们，而是手里的镰刀一划，它就在身前的空间上，划出了一道传送门。

    一步跨进去，死亡收割者消失，传送门关闭。

    众人见此，都是有点莫名其妙。

    …………

    第二更。(未完待续……)

    第八百五十一章死亡收割者：


第八百五十二章 真正目的

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这次又是怎么了？

    一群人都是想不明白。

    死亡收割者已是占了绝对的优势，剩余二十多人，想对付死亡收割者很难。

    就算有陈默在，他们见了死亡收割者随手一击的百万伤害大范围攻击，也不认为陈默能对付得了死亡收割者。

    就算能对付，也不是一时半会能杀死得了，在陈默杀死死亡收割者前，他们会先被死亡收割者杀死。

    当然，他们也能选择逃走，但尽管这样，剩余的二十多人，还是有一半会死在死亡收割者手上。

    死亡收割者要是足够变｜态，死的人会更多。

    全歼所有人不可能，但还活着的人，几乎是财团最厉害的人，控制死亡收割者的人不应该那么快放弃才对。

    “不好！”

    疑问还没解开，佛罗伦丝、血色骑士等人纷纷脸色大变。

    “怎么了？”

    有人忙问。

    “刚才小镇自爆死亡的玩家，所有人的死亡点数几乎全部掉落，只剩下最后一点死亡点数！”

    血色骑士沉声回答。

    “还剩一点，那再死亡一次，岂不是要被驱逐出最后之地了？”

    周围还存活◇L长◇L风◇L文◇L学，wQ◎Qt的财团高手，都是一惊。

    难怪自爆过后，周围的死亡点数看起来特别的多，感情在小镇自爆中，玩家死亡损失特别巨大。

    根据最后之地的游戏规则，死亡点数变成零，玩家就失去进入最后之地的资格了。

    “难道……那死亡收割者，进了原始之城？”

    有人想到了什么，脸色一白色急声问道。

    “不错！死亡收割者直接在原始之城中出现，已是杀死了两三百人。那些被杀的，已是被驱逐出最后之地！”

    佛罗伦丝脸色一白的回答。

    “那还不快让他们通通下线！”

    二十多人脸色都是剧变。

    这消息，对所有财团都是致命的。

    财团花了那么多钱，高价雇佣高级三转玩家，为的是能在最后之地的争夺中取得好名次。

    但眼下，被星云行会这一搞。他们损失不知有多巨大。

    被雇佣的玩家驱逐出最后之地后，玩家的损失并不大，毕竟雇佣费用财团无论如何还是得付的，损失的最后只是财团。

    付出了大量的雇佣费用，在最后之地还是没有人可用。

    “无法下线！在死亡收割者出现的范围，只有死亡之后，才能下线！”

    但血色骑士的回答，让一些人忍不住绝望了。

    死亡收割者的厉害，他们亲自领教过。并且还可能还不是死亡收割者的真本事。

    让死亡收割者进到原始之城的复活点，天知道有多少人要被杀死。

    哪怕被杀的人中，有一半人是财团的，财团受到的损失都将十分巨大。

    “我们回去指挥，先让他们有多远逃多远，能逃一个是一个，千万不要和死亡收割者战斗！”

    “对！原始之城还有很厉害的守卫，我们还不用绝望！”

    一行人。匆匆说了一句，就纷纷拿出传送卷轴。传送回原始之城。

    财团的人纷纷消失，留下陈默独自一人。

    他们也是顾不得陈默了，而陈默也不可能回原始之城帮他们，陈默出手帮忙，仅限于在攻打卫星小镇。

    事实上，这次攻打行动以来。陈默几乎没有动过手。

    “卡普空，你的目标就是这个？破坏小镇，尽量消灭玩家力量！”

    财团的人消失，陈默一个人自语。

    直到现在，一系列看起来奇怪的事情。他终于理清楚。

    从能攻占1号卫星小镇的那一刻开始，卡普空就布置了一个巨大的陷阱。

    1号卫星小镇就是陷阱，卡普空利用卫星小镇的特殊性，想一举歼灭游戏里大量的高级三转玩家。

    和财团签订了雇佣契约的玩家，都有着不俗实力，而星云行会招收的玩家，也都是游戏里的精英。

    卡普空就是用星云行会这个空壳行会，招收一群厉害玩家，让这群玩家把财团钓过来，在最后时刻，让小镇自爆，在毁掉小镇的同时，也让大量高手玩家的死亡点数只剩下一点。

    不仅如此，大量高级玩家的死亡，也是为召唤死亡收割者打下了基础。

    若是没有死亡收割者，卡普空的陷阱，也就是让大量玩家掉了死亡点数而已，他们并不会被驱逐出最后之地，只要花一些钱，从别的玩家手上收购一些死亡点数，就没有被驱逐的危险。

    毕竟就算卡普空再厉害，他眼下的等级实力，也是不敢攻进原始之城的，原始之城内的守卫现在有着秒杀玩家的实力，卡普空必须依靠死亡收割者才能达到他的目的。

    死亡收割者召唤条件苛刻，它进了原始之城，就算被守卫杀死，也能杀死大量复活点复活过来的玩家，大量高手玩家，会被死亡收割者杀死，然后驱逐出最后之地。

    原始之城中，事情正如陈默想象的那样在进行。

    瞬移进到了原始之城的死亡收割者，真正化身成为死亡收割者。

    它能随时瞬移，每一道攻击，都是大范围斩击，一次斩击，能杀死数十上百玩家。

    在死亡收割者在原始之城出现后，就有几群守卫，冲了过来想击杀死亡收割者。

    但死亡收割者背部的光翼也是开始使用，配合瞬移能力，几群守卫一时半会竟是奈何不了死亡收割者。

    大量玩家在死亡收割者的攻击下死亡，原始之城在死亡收割者出现只是一小会，就惨遭屠戮。

    不少财团玩家，没能从死亡收割者手下逃脱，被死亡收割者杀死后，彻底的离开了最后之地。

    不仅是他们，那些加入了星云行会的高手，也是有同样的遭遇。

    他们当中不少人，还没弄明白到底是怎么回事，就永远无法再进入最后之地。

    比起财团雇佣的玩家，他们无论是真正的悲剧。

    接受了财团雇佣的玩家，就算不能进入最后之地了，但雇佣费还是能照拿不误。

    这些加入了星云行会的玩家，真的是被星云行会彻底的骗了拿来当枪使，没占到半点星云行会的便宜不说，还把自己给卖了。

    卫星小镇废墟。

    陈默想明白整件事情后，扫了一眼周围，然后大步向祝福祭坛原本所在的位置走了过去。

    …………

    第三更。(未完待续……)

----2015/7/9 2:24:49|15395348----

第八百五十三章 祝福结晶

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一会前祝福祭坛自爆，财团的人都在关心自己及周围同伴的安慰，顾不上理会自爆的祝福祭坛。

    但陈默自己一人，祝福祭坛自爆杀不死他，以他的观察力，在祝福祭坛自爆的瞬间，察觉到祝福祭坛自爆后，有像是宝石的东西留了下来。

    那东西被祝福祭坛自爆的石块压在下边，陈默现在就要去翻出来看看是什么东西。

    但在陈默走近祝福祭坛的残害前，一个黑色的人影骤现。

    一个一直藏在附近的刺客玩家，他子一直不显身，显然也是瞧上了祝福祭坛留下的东西，想等这里的玩家离开后再出来取。

    只是他没想到，陈默在那种情况下，还能发现祝福祭坛留下了东西，只能出来，抢先一步，把祝福祭坛留下的东西拣了起来。

    这刺客玩家无疑是高手，加上夜色的掩护，在他暴露身形，弯腰拣东西前，陈默完全没有察觉到他的存在。

    拣起祝福祭坛留下的东西，刺客玩家身形一动，就想消失在夜色中。

    不过，他回头一望，便骇然的见到，陈默已是来到他身后不远，速度比他要快得多。

    “强制潜行！”

    刚刚脱离潜行，本来想再进入潜行，至少也得再过30秒。

    不过刺客玩家有特殊技能，身形一闪后，就从陈默眼前消失。

    破浪！

    陈默有点意外，条件反射的一个破浪技能劈了过去。

    但刺客玩家的手段，似乎有点多，刚刚潜行消失不说，还从原地不知道移动到哪里去了。

    不然破浪技能，绝对会把他从潜行中打出来。

    “寒冰领域！”

    破浪技能没用，但陈默有点的手段。

    从深渊区域中获得的寒冰领域技能，被他第一次使用出来对敌。

    不过，他只是用来破刺客玩家的潜行技能就是了。

    三转之后，寒冰领域技能陈默一直使用，如今寒冰领域早已是达到中级，领域覆盖周围四十米。

    寒冰领域一出，领域范围内，地面冒出股股寒气白烟，一个在往外急跑的人影随之在领域内出现。

    刺客玩家跑得极快，此时距离领域最外围，只有十米的距离了。

    不是陈默使用寒冰领域及时，刺客玩家说不定已是逃走。

    眼下在陈默的寒冰领域范围内，刺客玩家想跑可就难了。

    刺客玩家的速度大降，而陈默的速度则是有了不少的提升。

    相比光环技能，领域技能无疑更加厉害。

    冰空！

    刺客玩家还想跑，陈默心念一动，发动冰空特性能力。

    下一瞬间，一块块冰晶，就像雨点一般从四面八方砸向刺客玩家。

    刺客玩家大惊，想躲避掉冰晶的攻击，但冰晶的数量实在太多了，他根本躲避不了几下，就被生生砸死，留下尸体和死亡点数，还有就是一颗像是宝石的石头。

    “领域技能果然厉害。”

    陈默暗暗赞叹。

    寒冰领域技能，能把本是防御类的冰空特性能力，变得拥有攻击能力。

    领域技能无疑很强大，不过若不是怕这刺客玩家跑掉，陈默是不想在和玩家战斗时候用出来。

    领域技能比光环技能厉害，但领域技能和光环技能相比，也是有比较大的缺点。

    玩家若拥有光环技能，开启光环技能后，光环能跟随玩家一起移动。

    但领域技能，虽然效果更厉害，只能在开启之地生效，一旦出了领域技能的效果范围，领域技能的效果就无法作用与玩家身上。

    现在拥有领域技能的玩家很少，这弱点自是越晚被人发现越好。

    刺客玩家死亡，他是谁派来这里的，陈默也懒得多想。

    不管怎么说，祝福祭坛自爆后留下的宝石，落在了他的手上。

    祝福结晶：稀有道具，制造祝福祭坛的核心物品，拥有相应的稀有材料后，能用祝福结晶建造一座祝福祭坛。祝福结晶也能单独用来当做消耗品使用，使用者能随机获得一个祝福祭坛上可能出现的永久增益状态，不过增益效果只有一半。每一个玩家，最多只能使用两次祝福结晶，获得两个永久增益状态。本物品死亡掉落，请小心保管。

    好东西！

    祝福祭坛自爆后，留下的像是宝石的东西，就是祝福结晶。

    陈默忘了一眼祝福结晶的属性描述后，就知道这祝福结晶，是一件稀有的极品道具。

    难怪那刺客玩家，要冒死抢祝福结晶。

    祝福结晶总的来说，有两个用途。

    一是用来在领地中建立祝福祭坛，第二则是让自己永久获得一个增益状态。

    从作用上来说，无疑是用来建立祝福祭坛最好，能让大量玩家受益。

    第二个用途虽然也很厉害，但只能对一个玩家有效，祝福结晶的价值大打折扣。

    陈默打算怎么用呢？

    陈默并没有想太多，就直接当场用掉了祝福结晶。

    他有领地，在领地内建立一座祝福祭坛，是一个很不错的选择。

    但陈默并没有这样做。

    眼下在卡特琳领地内，建立祝福祭坛也起不到什么作用，更不用说建造祝福祭坛所需要的材料也要时间收集。

    相反，获得一个永久增益状态，对现在的陈默将会是受益非浅。

    卡特琳想要建立祝福祭坛，大可以之后会毁掉一个卫星小镇，抢到里边的祝福结晶就是了。

    夜色下，一股白光从陈默身上出现。

    陈默望了一眼刚刚获得的永久增益状态，微微沉吟后，就捏碎一张传送卷轴，直接传送回到了原始之城。

    光芒一闪，陈默在原始之城出现。

    “打完了？”

    但陈默发现，他回来得似乎是晚了一点。

    原始之城内虽然一片慌乱，但死亡收割者已是消失不见。

    不过，原始之城内一片狼藉，死亡收割者在这里可是闹得不轻。

    “财团这次可真是亏大了。”

    陈默略一大厅，不由得可怜一下这些财团。

    一场秘密行动，结果没拿下卫星小镇不说，还让大量同伴遭到驱逐，损失惨重。

    十多个财团，大约有一千三百人，被死亡收割者杀死。

    死亡收割者，在原始之城内，可是放出了真正的大招，让它在短短时间内，进行了一场大屠杀。

    …………

    明天三更。r1152

----2015/7/10 1:14:40|15417205----

第八百五十四章 奇异的npc美女

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    来原始之城大屠杀了一番，不过让陈默警惕的是，死亡收割者最后并没有死亡，而是在被卫兵打到血量只剩下三分一时，瞬间逃走。

    虽然到最终都是没有现身，但陈默知道财团的消息没错，这次事件的幕后之人是代理人和卡普空没错。

    和过去出现的种种事件一样，这两人做的事，在游戏里还是损人不利已，在想方设法的破坏游戏。

    从结果来说，这两人这次又是成功了。

    一座卫星小镇对攻占城堡的作用还未知，不过少了一座卫星小镇，对攻占三 号城堡绝对会有影响。

    而且有近两千的三转玩家，被他们直接驱赶出了最后之地。

    这两千多玩家，是游戏里最先一批三转玩家，实力很强大。虽然他们的人数占总玩家的人数很小一部分，但少了他们，玩家攻占城堡的行动绝对会推迟。

    而这两人不让死亡收割者死亡，肯定还另有目的，就是不知道他们下一步打算做什么。

    ……

    原始之城已大概恢复回到往常模样，陈默没有急着离开回去和尤姬碰头。

    游戏里永不缺商人，最后之地地图特殊，有盗宝地精、命运精灵和贪婪侏儒这些神奇生物存在，一般玩家想撞到他们不容易，最后之地上自然出现了一种特殊的商人。

    这种商人，就是专门收集最后之地上特殊怪物信息，然后贩卖赚钱。

    陈默一开始并不知道他们的存在，直到佛罗伦丝和他说了那三种特殊生物的事，他和练红玉说起时，练红玉告知他，在最后之地上。有以此为生的商人。

    “你就是老实人？”

    陈默在原始之城内的交易摆摊区，找到一个看起来的确是有几分老实模样的朴素中年人。

    “我是，兄弟有什么想买的，东西都摆在这里。”老实人望了陈默一眼，回道。

    “练红玉介绍我来的，听说你这里能买一些有关怪物位置的信息。”陈默直接报上练红玉的名号。

    “哦。的确是。不过我一向童叟无欺，就算是熟人介绍过来，我也不会给予特别的优惠。目前我能提供盗宝地精、命运精灵和贪婪侏儒的位置信息，当然，它们出现是否，都得看运气，并不是说想知道就能知道的。你要是有意，需要缴纳10金币的最基本费用，一旦有了你想知道的怪物出现。我会第一时间联络你。不过无论你是否会及时赶到，10金币的费用都会消耗掉，你必须得继续缴纳金币，才能获得下一次怪物的位置信息。当然，你要是觉得这费用太贵，也可以免费成为怪物消息提供人，一旦发现了这三种怪物的信息，你联络我。然后你能获得至少50金币以上的费用，买消息的人越多。你获得的费用就越多。当然，为了保证消息的真实性，你需要按照我说的步骤做一些事情。”

    老实人一口气说道，从他的话来看，显然不认得陈默。

    “明白，这是100金币预付款。盗宝地精、命运精灵和贪婪侏儒的消息，我都要第一时间知道。”

    陈默没有和老实人说太多，直接递了一百金币过去。

    “没问题，不过我得提醒你，命运精灵和贪婪侏儒还好说。盗宝地精的话我是不大建议的，盗宝地精很警惕，往往在玩家发现它的时候，它也会发现玩家，然后会逃走，不是在附近，很难杀得死它。还有一个原因，发现盗宝地精的人，虽然会把消息共享给我，但他们一般也会自己动手击杀盗宝地精，我很难保证什么。”

    老实人收了钱，又建议道。

    “没关系，到时联络我就是了。”

    陈默摆摆说，加了老实人好友，转身离开。

    一百几十金币什么的，对他来说并不算什么，要是运气好，盗宝地精就在他练级点附近，马上就能赚回来。

    “原来是他，难怪这么爽快。”

    加了陈默好友，老实人嘀咕了一声。

    ……

    “你认识我？”

    陈默还在原始之城中时，在5号卫星小镇附近练级的尤姬，见到一个看上去有点奇异的美女出现。

    这美女的皮肤，看起来有点透明，一眼看上去，有点隐约看不太清楚的感觉。

    这美女出现，盯着尤姬看了好一会。

    而尤姬却是确认自己没见过这美女，要是见过了，她不可能忘记。

    所以尤姬忍不住上前问道。

    “你是冒险者，还是原住民？”

    这美女望着走近的尤姬，忽然问道。

    “冒险者。”

    尤姬回答，她本来是原住民，但已是变成了冒险者身份。

    “打扰了，你和我见过的一个原住民有点像。”

    美女点点头，身形一动，很快就此消失。

    “奇怪的人，难道她见过以前的我？”

    尤姬皱眉，现在的她，换上了冒险者装备后，形象和以前的她有是有不少的差别的，以前见过她的人，不是太熟悉的话，不敢确认也不奇怪。

    但问题是，她完全没见过这美女，要是见过了，绝不会没有用一点印象。

    这美女冷酷的面容，还有那神奇的肌肤，谁看了一眼都不会忘记。

    在尤姬还是好奇之时，陈默赶了回来。

    尤姬忍不住，马上把那美女的事说了给陈默听。

    “皮肤有点半透明的感觉？”

    陈默听了，也是忍不住奇怪。

    尤姬说这美女是npc，但在他认识的npc美女中，可是没有这样的人。

    不过，当他再仔细询问了一下，尤姬把当时的情况一一说出来时，陈默猛的想到了一人！

    冷酷的面宽容，在她旁边，感觉到一丝凉凉的气息，还有半透明的肌肤。

    综合来看，是塞西海洛的可能性极大！

    塞西海洛在所有npc中，无疑是变化最大的一个，她拿到了水元素核心，三转进化后，模样大变一点也不奇怪。

    让陈默奇怪的是，塞西海洛什么时候见过尤姬了？塞西海洛和尤姬，应该从没有过交接点才是。

    不过陈默没想太多，问明尤姬方向后，就追了过去。

    若真的是塞西海洛，他可就获得了一大助力。

    …………

    第一更。(未完待续……)


第八百五十五章 盗宝地精

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默追的速度也不算慢，但他回来得实在是慢了一些的样子，一路追过去，虽然路上见到了一些玩家，他也是上前询问，但被问话的玩家都是摇摇头，表示没见过这样的美女npc。

    陈默无奈，只能放弃。

    不过，现在玩家和npc能去的地方还很少，那美女npc要是塞西海洛，迟早还会在附近出现，他再遇到也只是时间问题。

    算上有消息传出来的伊西卡，再加上塞西海洛的话，在最后之地，他就可能找到两个强大的助力。

    而自由之心碎片方面，练红玉又给他邮寄了一块过来，还差一块，就能凑够两个自由之心，不用担心没自由之心可用。

    返回的路上，陈默走直线绕近路。

    结果横穿一片黑色的阔叶林时，在里边见到两个鬼鬼祟祟的身影。

    有两个小家伙，蹲在一棵盘根交错的大树后，悄悄的等着什么上钩的样子。

    若是别的玩家，陈默也就懒得多加理会了。

    但偏偏其中一人，还是老熟人。

    “出现了！出现了！快打它！”

    陈默想悄悄上去看两人准备做什么，结果见到两人忽然跳起来，猛的向前边冲了出去。

    擦！这不就是盗宝地精吗？

    陈默紧跟上前，结果见到那两个小家伙，在猛揍着一个背着银色包袱的黄绿色地精。

    挨了揍。地精被惊动，自然是第一时间逃走。

    不过，在地精还没跑两步。当中一个小家伙就猛的把手上的一个拳头大小的黑色骰子投了出去。

    那地精一见那黑色骰子，马上不跑了，回头就想拣那黑色骰子。

    结果另一人，马上嘿嘿哇哇笑着，抢在前边把黑色骰子给拣了回来。

    盗宝地精过来想抢，结果自然是被两个小家伙给狠狠的揍了一顿，十一分血量不见了。

    见打不过两人。地精清醒过来，知道自己武力实在太渣。不是两人的对手，转身又想跑。

    结果它没跑几步，拿回了黑色骰子的小家伙又把黑色骰子丢出去，盗宝地精完全不吸取教训。又转头跑回来。

    结果就是和一会前相似的一幕再度上演，盗宝地精又被揍了一顿，血量又减少了一截。

    不过，和上一次相比，这次盗宝地精似乎对自己被愚弄感到愤怒了一些，身体微微膨胀。

    “你们在做什么？”

    陈默见此，实在忍不住了，凑了上去。

    “哇，是大哥哥啊。吓死我了。”

    两人都是一惊，不过见是陈默后，当中一个小萝莉拍着自己的巨｜乳松了口气。

    巨｜乳萝莉。游戏里也就小小战士独此一家。

    一旁另外一个，也是一个小萝莉，不过胸前是正常的飞机场，这个小萝莉狐疑的望着陈默和小小战士。

    “他是我和你说过的大哥哥，叫沉默。她是我在任务时认识的朋友，迷路少女。之前我没来最后之地。就是和她去做任务去了……诶诶，快丢财富骰子。它又要跑掉了！”

    小小战士飞快的介绍陈默和迷路少女，然后在两人重复挑逗盗宝地精时，陈默总算搞明白了怎么回事。

    在三转之后，小小战士没有第一时间来最后之地，而是和迷路少女做一个相当困难的多环任务，任务最后一环是在最后之地上完成，任务奖励之一是这个黑色的财富骰子。

    这黑色的财富骰子，别人拿了没用，好像只有在盗宝地精手里，才能发挥效果。

    对盗宝地精来说，财富骰子有着莫大的吸引力，而两人从给黑色骰子的npc口中得知，使用这黑色骰子，能触发盗宝地精的特殊副本剧情。

    两人对此自然是好奇不已，但想遇到盗宝地精可不容易，好在两人也不傻，找了这片出现过盗宝地精，但却是让盗宝地精逃走了的森林，利用财富骰子勾引盗宝地精出来。

    结果是两人真的把盗宝地精引了出来，而陈默刚好路过这里。

    陈默闻言，忍不住再次感慨，小小战士身为一个专攻任务的玩家，运气实在是太好了一点。

    恐怕除了她们两个，没有谁知道，盗宝地精还有这样的设定。

    “估计快要触发特殊副本剧情了，大哥哥你快进队伍来。”

    盗宝地精愤怒得满脸通红，身体越来越大，小小战士连忙把陈默拉了进队伍。

    “喂，你行不行的啊，不行最好自己走了，别拖了我和小小的后腿！一般人太傻，可是跟不上我们小小战士的步伐的！”

    进了队伍，迷路少女马上私聊陈默。

    妹的，竟是被一个萝莉给小看了。

    “你胸小，别说话。”陈默瞥了迷路少女一眼，淡定的回答。

    迷路少女的语气对他极是不满，说什么讨好的话都没用，陈默干脆反着来。

    “色狼，一会要是表现不好，我第一时间踢了你！”

    迷路少女顿时怒瞪陈默。

    系统提示：你们成功激怒了盗宝地精，盗宝地精要向你们发起挑战，请问你们是否接受？一旦接受，并在挑战中失败，你们每人将会被盗宝地精强行夺走任意一件装备或者道具！但若是挑战成功，你们则有几率获得和你们身上装备道具价值相当的物品奖励。

    不过，此时一个系统提示出现，马上吸引了迷路少女的注意力。

    “挑战？我喜欢！快同意了！”

    “同时挑战！”

    迷路少女和小小战士，对此早已期待多时，两人都是迫不及待的选择了同意。

    陈默略一犹豫后，也是选择了同意。

    他身上的装备道具，价值并不小，不过就算是挑战失败，对他影响也不大，最重要的东西，他都放在仓库里。

    同意！

    陈默也是选择了同意。

    随之，一个黑色的旋窝在三人和盗宝地精间出现，一下子把他们都是卷了进去。

    眼前景色一阵变化后，陈默三人的视野逐渐清晰过来。

    “哇，这里是哪里，好奇怪的地方！”

    三人望着周围，小小战士和迷路少女，都是忍不住惊奇的大叫了起来。

    陈默扫了一眼周围，也是一阵惊叹。

    他在游戏里，也是第一次见到这样的地方。

    …………

    第二更。(未完待续)

----2015/7/11 0:31:10|15444496----

第八百五十六章 不择手段的赛跑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一片漆黑的空间中，有一巨大天枰，三人就在天枰的一端，盗宝地精在天枰的另外一端。

    而巨大天枰两端，都是一块100*100的正方形陆地。

    陈默三人，还有盗宝地精，都是在各自陆地的左下角起点处。

    系统提示：地精挑战‘不择手段的赛跑’即将开始！

    胜利条件：赛跑分三次进行，最先到达右上角终点的一方获得一次胜利，获得两次胜利的一方，赢得挑战。

    规则：玩家一方，移动时可选择上下左右方向移动，移动格数以骰子决定。盗宝地精一方，可以随意决定移动方向和1到6以内的移动格数。但在第一局游戏内，盗宝地精只能移动，无法使用道具攻击玩家，玩家则能使用在移动过程中获得的道具攻击限制盗宝地精，而在第二第三局游戏中，游戏规则会有细微的变化。

    另外，双方正常情况下轮流移动，一方移动之后，另一方才能移动，但当另外一方二十秒内不移动，移动权就会转移到对方手上。

    倒数十秒后，游戏开始。

    十、九、八……

    “这游戏，不公平啊！”

    迷路少女第一个叫了起来。

    三人在左下角，一…长…风…文…学，w□∽wx眼望过去，能见到前方100*100的格子上，几乎每一个格子，都有着一些卡片道具、怪物和未知的问号。

    盗宝地精可以在这些格子上随意移动，玩家需要靠骰子来碰运气，尽管在第一场游戏中，盗宝地精不能攻击玩家，也就是说它只能单纯的移动到右上角终点，但这样对玩家来说还是很不公平。

    盗宝地精每次能移动六格。玩家运气再好，也不可能移动六格，按照概率来说，玩家平均每次移动是移动三到四格。

    也就是说，玩家想赢得比赛，至少每次摇骰子时。必须刚好能到达有效道具的各自上，获得的道具，能阻挡盗宝地精移动三到四格才行。

    所以看似第一场比赛中，能攻击的玩家更占优势，但其实并不是如此。

    至于第一场比赛之后，盗宝地精也能攻击的话，玩家的形势就更恶劣了。

    要是玩家能赢得一场比赛还好，要是赢不了，第二第三场比赛基本没戏。

    “后悔也没用。先玩玩再说，格子里的道具说不定很厉害。”

    陈默扫了正方形场地一眼，说道。

    “格子里的道具厉害，我们赢了第一局，之后的两局更是问题。”

    迷路少女垂头丧气的说道，她仿佛看到了第二局盗宝地精疯狂虐她们的情形。

    这里是盗宝地精的地盘，每个格子里的东西，盗宝地精比她们更清楚用法。盗宝地精能随意移动到想去的格子，可以说是想怎么对付三人就怎么对付。三人还得凭运气来抵挡盗宝地精的攻击和攻击盗宝地精。想一想就让人丧气。

    “好啦，输了也没什么，而且我们还没输呢！”

    小小战士倒是看得很开，望着前边的格子，跃跃欲试的样子。

    “好吧，是我们先走。小小你投骰子好了，你运气比我好。”

    听小小战士这样一说，迷路少女也不说什么了，看来对小小战士相当有好感。

    “我看看，右边第五格有卡片图案。移动到那里应该能得一张卡片，我们移动到那里就好了。”

    三人在左下角，只能向上或者向右移动。由于是要移动到右上角，无论向上还是向右移动，对三人来说都一样的，唯一的区别，就是获得的道具。

    盗宝地精还没开始移动，暂时来说，获得卡片类的道具对三人来说是最好的。

    小小战士决定了前进方向，手一动，骰子落地，一个数字5当即出现。

    陈默见了忍不住无语。

    这妹的是声控游戏啊。

    “哇哈哈，小小好厉害！”迷路少女兴奋大叫。

    系统提示：队伍获得“两点破坏卡”一张！

    两点破坏卡：可破坏敌人地盘上的任意两个指定格子，指定格子最远只能距离敌人7个格子，被破坏的格子无法正常通过。此卡必须在敌人决定前进方向前使用，并且不能使用来完全封锁敌人到终点的移动路径，否则系统将会随机恢复一处已破坏的格子。

    “好东西！”

    陈默和迷路少女一见，都是眼睛一亮。

    这两点破坏卡一旦使用，就能完全让盗宝地精少走一回合，甚至可能还要往回走一到数步。

    三人移动后，盗宝地精则是向上直接移动了六个格子，并且获得了一个临时状态。

    临时状态二次移动：下一次移动时，能在同一方向上移动两次同样的格子数目！

    “还有这样的临时状态？不行了，快点把两点破坏卡用掉！”

    迷路少女见此，马上郁闷说道。

    刚刚得到的两点破坏卡，现在是必须得用掉了。

    不然让盗宝地精下一次移动十二格，三人马上会陷阱大劣势。

    使用两点破坏卡的话，则是让盗宝地精刚得到的二次移动状态完全失去效果。

    盗宝地精只能选择二十秒内不移动，获得倒退两格。

    看似两点破坏卡用得很有价值，但陈默知道他们还是吃了亏。

    两点破坏卡用了出来，结果并没有能很好的对付盗宝地精，盗宝地精的行动虽然被限制，但它下一回合能移动两次，得到两种道具，三人运气一旦不好，这亏可就吃大了。

    “上方第六格又是卡片，我们过去看看！”

    小小战士继续摇骰子，这次她的目标是上方第六格。

    不过骰子落地，这次小小战士可就没那么好运了，只是摇了个数字3，三人到了上方第三格。

    这格子，和刚刚盗宝地精到达的格子一样，是一个可以获得随机状态的格子。

    系统提示：队伍获得状态“二选一”！

    二选一：请在以下两种状态中选择一种。

    一，下一回合，我方队伍可任意移动一到六格。

    二，下一回合，限制敌人移动。

    “哈哈，小小你好厉害，这个状态太厉害了！”

    没去到想要的格子，但小小战士的运气依然爆炸，竟是获得了一个相当不错的状态效果。

    …………

    第三更。(未完待续……)

----2015/7/11 3:51:14|15448658----

第八百五十七章 先赢一场

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    二选一，任意移动六格，能让三人到达想去的格子，让优势稳固，也能让三人更快接近终点。

    “小小，我们选第一个！”

    迷路少女率先说道。

    小小战士则是望向陈默，想听陈默的意见。

    陈默微微沉吟后，并没有反驳迷路少女的选择。

    不限制盗宝地精行动，下一回合盗宝地精就能往后移动两次，获得两种道具或者状态。

    如果盗宝地精能攻击玩家，陈默绝对会选择限制盗宝地精行动。

    不过在第一局赛跑中，盗宝地精不能攻击玩家，那么盗宝地精就无法阻挡玩家前进的道路，在两点破坏卡已是让盗宝地精只能原地不动后者后退的情况下，选择己方任意移动更好一点。

    三人做出选择后，轮到盗宝地精行动。

    不过在它行动之前，两声砰砰响起出现，盗宝地精上方和右方的第二格格子，都是破碎凹陷进去，无法通过。

    盗宝地精见此，直接往身后走了两步。

    这两步是一次一步，第一步盗宝地精获得了一张卡片，第二步▲盗宝地精则是站在一个随机问号上。

    系统提示：盗宝地精触发随机攻击事件，但因为本局比赛内，盗宝地精无法攻击你们，随机攻击事件没有触发。

    接着又轮到三人行动，三人略一商量后，小小战士就向上移动了五步。

    第五步处，是一对骰子，格子效果，应该是和骰子有关。

    系统提示：队伍获得双倍骰子状态，下一汇合直接移动双倍骰子数。

    双倍骰子状态，这状态也是不错。不过和盗宝地精此前的二次移动，还是差了一些。

    二此移动也是移动一样的距离，但它能移动两次，获得两种道具或者状态，明显比双倍骰子状态好。

    盗宝地精回合。

    上一回合盗宝地精获得一张卡片，但这回合并没有见到盗宝地精用出来。它只是简单的向右移动了六步就停下来。

    “数字5，移动十步！”

    小小战士投出一个数字5，三人见了都有点兴奋。

    这样，他们一下子就能走十步。

    这比赛也就是要求玩家相当于走两百个格子就能走到终点，一次十个格子的步数可不低。

    “怪物？”

    但三人走了十个格子后，见到落脚的格子上，有一头猛虎模样的怪物图标。

    也不等三人有反应，三人就被卷进一个小型副本内。

    这副本就是漂浮在半空的石圆台，石台中央有一个火红色的猛虎。并且在三人眼前，有一个20秒的倒计时。

    “动手，必须得在二十秒时间内杀死它！”

    陈默沉声道。

    不是二十秒时间内杀死火焰猛虎，就到盗宝地精行动了。

    三人好不容易才领先一些，要是他们不移动，盗宝地精在移动，他们马上就会被盗宝地精追上。

    “二十秒，怎么杀？这家伙怎么看都不像是在二十秒内能杀得死的！”

    迷路少女有点傻了眼。

    火焰猛虎。全身在熊熊燃烧，轮实力至少也是外边世界普通的三转怪物。甚至可能是精英三转怪物也不奇怪。

    而二十秒时间想杀一个三转怪物，时间太过紧迫。

    “寒冰领域！”

    “冰空！”

    但陈默二话不说，就直接使用两大招攻击火焰猛虎。

    在迷路少女不知所措时，他已是略微预览了一下在这特殊副本中的战斗规则。

    有怪物的格子上，会遇到怪物，不在二十秒内杀死怪物。就会少走一回合。

    一次也还可以，但多两三次，挑战绝对会失败。

    而进入场景和怪物战斗，陈默确认技能会刷新冷却时间。

    也就是说，每次进入战斗场景。他和小小战士三人的技能都能随意使用。

    既然这样，陈默自然不打算留手。

    不过，若不是有这样的设定，遇到战斗怪物的格子，那是绝对会被困在里边出不来，想20秒内解决怪物，根本就不可能。

    寒冰领域和冰空特性能力一出，整个战斗场景的地面开始结冰，而天空则是出现大量一片片的冰晶。

    “死！”

    陈默手移动，天空中的大量冰晶，就一个接一个的砸在火焰猛虎身上。

    吼！

    火焰猛虎被攻击，它愤怒大吼一声，想向三人杀过来。

    但结果，火焰猛虎自然是做不到。

    它还在移动的过程中，就被大量冰晶打成了筛子，跑到一半，硬硬被杀死。

    系统提示：队伍成功在二十秒时间内杀死一个怪物，被杀死的怪物，会在下一回合在敌人选择了前进方向后，随机在敌人出现前后左右任意一个格子内，生成一个相应角色，只要有人经过，就会被卷进战斗。

    杀死怪物，果然有好处。

    并且这好处还不小。

    盗宝地精拥有特权，但它的战斗力摆在那里，它想杀火焰猛虎，十分难做到。

    轮到盗宝地精回合。

    盗宝地精继续前进，不过也不知道是它运气不好还是三人运气太好，怪物就出现在盗宝地精前进的路上，盗宝地精进入了战斗。

    二十秒时间！

    盗宝地精能不能杀死里边的火焰猛虎？

    答案自然是不可能。

    火焰猛虎不是碰到陈默，也不可能会那么快被杀死。

    不过区区盗宝地精，想杀火焰猛虎，还是不可能的事。

    二十秒时间过去，盗宝地精回到格子上。

    “好，我们等于多走一次！”

    迷路少女握拳大叫，三人要领先盗宝地精更长距离了。

    接下来，小小战士不断投下骰子前进，盗宝地精也是。

    不过盗宝地精不能攻击玩家，它得了不少攻击卡都无法使用。

    而陈默这边，也不知道是不是小小战士运气好，经常进到有不错道具或者状态的格子。

    因为这个原因，三人一直都走在盗宝地精前边。

    盗宝地精虽然很努力的追，但一直追不上。

    从头到尾，直到最后三人率先到达右上角，赢下了第一局比赛，盗宝地精都是没有能追上来。

    系统提示：你们赢得了第一场挑战比赛！

    系统提示：第二场挑战比赛开始！

    系统提示：游戏规则出现细小变化！

    …………

    明天三更。(未完待续。。)

----2015/7/12 0:47:03|15472098----

第八百五十八章 大败

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    规则更新：盗宝地精第二场比赛开始，可攻击玩家，并且玩家无法得知盗宝地精获得的状态和道具。

    系统提示：第二场比赛开始！

    第二场比赛开始，和第一场相比，三人的劣势更加的明显。

    在第一场比赛中，盗宝地精不能攻击玩家，玩家还能知道盗宝地精每次获得的道具和状态。

    第二场开始，这些优势都将失去。

    不过不管怎样，第二场比赛已是开始。

    第一场是三人先走，第二场轮到了盗宝地精先走。

    盗宝地精飞快的向上移动了五步。

    三人一见，都是暗叫不妙。

    盗宝地精大多时候都会选择六步，不选择六步，选择五步，就说明第五步格子里的道具或状态很厉害。

    系统提示：队伍遭到盗宝地精攻击，下一回合限制移动！

    “倒霉！”

    系统提示出现，三人第一回合就被限制了移动。

    盗宝地精继续前进，这一次，它直接前进了六步，获得了一张卡片，三人总算能开始行动了。

    还是小小战士摇骰子，骰子落地，三人前进五步。

    系统提示：队伍获得双倍骰子∮↓骰子状态！

    “运气不错！”

    三人眼睛都一亮。

    被限制一回合，正好可以通过双倍骰子追回来。

    不过，盗宝地精却是望了眼三人，眼里露出一丝奸笑神色。

    然后，下一瞬间，三人的前边和右边，都是各有一个格子遭到了破坏。

    两点破坏卡！

    刚刚那一回合，盗宝地精竟是获得了这个攻击力强悍的卡片。

    “它作弊！”

    迷路少女忍不住叫了起来。

    两点破坏卡一出。三人获得的双倍骰子状态就完全没了效果。

    三人下一回合只能选择不移动，不然向后退的双倍骰子，分分钟退回到起点。

    盗宝地精走六步，进入一个随机状态格子，不过三人没有受到攻击，不知道盗宝地精又获得了什么状态。

    再次轮到三人。但三人只能不摇骰子，弃权等20秒时间过去。

    又轮到盗宝地精，盗宝地精这次却是一口气移动了两次，显然上一次是获得是二次移动状态。

    擦！这怎么玩！

    三人都有点无力吐槽了。

    二次移动，可是能移动两次，获得两次道具或状态的！

    盗宝地精本来就有太多优势，被它一连获得两次道具或者状态，那还了得？

    但三人却是没有任何手段阻止盗宝地精，只能眼睁睁看着盗宝地精前进。

    系统提示：队伍遭到盗宝地精攻击。进入“失明”状态！

    失明状态……

    三人默默无语。

    失明状态下，玩家无法分辨方向，有一半的几率后退。

    后退一回合，就等于少走两回合，损失很大。

    三人现在已落后盗宝地精三个回合，再落后两个回合，想追上十分困难。

    “小小，一定要前进啊！”

    轮到三人。三人眼前一片漆黑，小小战士开摇。迷路少女连忙祈祷。

    一个数字3出现，三人视野恢复，见到他们向前前进了三步。

    不仅如此，三人还站在一个随机状态格子上。

    不过三人不是获得增益状态，而是获得一个状态“攻击反射”。

    攻击反射：把队伍上一次受到的攻击反射到敌人身上！

    三人上一次受到的攻击就是失明，盗宝地精马上进入失明状态。

    “好！”

    迷路少女兴奋叫道。

    这个结果。对三人来说已是很好，不仅没有后退，还进行了一次攻击。

    继续轮到盗宝地精回合，盗宝地精在移动前，先是使用了一张卡片。

    三人前边和右边的第一个格子。砰的一声，再次凹陷消失。

    又是两点破坏卡！

    三人大怒。

    这盗宝地精太可恶了！

    “往回走！往回走！”

    迷路少女恶狠狠诅咒。

    但盗宝地精并没有受到影响，倒不如说，失明状态到底对它起不起效果，三人都是不确定。

    中了失明状态的盗宝地精，再次向前移动了六个格子，并且获得了一张卡片，并且在获得卡片的瞬间，盗宝地精就对三人使用。

    系统提示：队伍遭到盗宝地精攻击，盗宝地精对队伍使用“龟速卡片”！

    龟速卡片！

    三人已不知道要怎么说了。

    龟速卡片，他们在第一回合内，也曾获得，龟速卡片的效果是在三回合内，无论投出多少数字，都只能移动一个格子。

    前和右格子被毁，三人下一回合只能后退。

    后退一格还好说，但只有连续两轮都只能移动一个格子，他们要落后太多了。

    ……

    输了！

    第二场比赛，盗宝地精以压倒性的优势获得了胜利。

    三人还没走到一半的路程，盗宝地精已是到达终点。

    无论是迷路少女和小小战士，还是陈默，在此过程中，都是努力想挽回劣势，但奈何盗宝地精在这游戏里占有的优势太大了，玩家根本难以抗衡。

    就算小小战士运气强大，也是比不过盗宝地精的主场优势。

    这个比赛，盗宝地精其实是每一次都附带任意移动的增益状态和玩家在玩，玩家输给盗宝地精，是很正常的事。

    输一场也就输了，但关键是，进入了第三场比赛后，三人也是没有丝毫能赢盗宝地精的把握。

    无论怎么看，想赢盗宝地精，都是千难万难。

    “喂，听说你很厉害，能不能想个办法出来，我们马上就要输了！”

    第三场比赛开始前，迷路少女踢了陈默一脚。

    “别闹，在想着。”陈默斜眼瞥了迷路少女一眼，感到这小丫头很欠揍。

    “我看你是没办法才对，真是没用！”迷路少女对陈默似乎很有意见。

    “要是我能赢，要不要我用你来证明一下，我是不是‘有用’？”陈默嘿声笑道。

    “我还怕你不成？不过你要是不能赢下比赛，以后就别靠近小小了！”迷路少女毫不示弱道。

    擦！这小萝莉难道喜欢的是小小战士？

    陈默总算知道为何迷路少女老是针对他了。

    “好了！第三场比赛开始，我们要继续努力！”

    第二场比赛大败，小小战士并没有气馁。

    陈默和迷路少女私聊交谈，小小战士并不知情。

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第八百五十九章 暴力手段

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    系统提示：第三场比赛开始！

    第三场比赛开始，这次轮到三人先走。

    三人先走，不用担心被盗宝地精先攻，在上一次被盗宝地精狂攻，一开始就限制移动的情况下，三人都是松了口气。

    小小战士继续摇骰子，这次她运气似乎很不错，一来就摇了个数字6。

    系统提示：队伍获得“二次移动”状态。

    三人走到上方的第六个格子上，这一次，三人无疑是开门红，一上来就获得一个最好的状态效果。

    说不定有机会！

    二次移动，一回合移动两次，绝对是拉开距离的大好机会。

    系统提示：队伍遭到盗宝地精攻击，获得“失明”状态！

    但事实证明，三人高兴得太早了。

    盗宝地精只是移动了两个格子，然后给三人泼了一盘冷水。

    失明状态……陈默和迷路少女确定，这盗宝地精绝对是开了挂，失明状态某种程度上来说，比限制移动要更很辣。

    三人眼前一片漆黑，小小战士再次摇骰子。

    摇J出的是数字三，三人连续向着一个方向移动两次。

    系统提示：队伍在下一回合获得任意移动状态！

    第一次时，一个系统提示传来。

    但也只有一个系统提示，第二次三人停下时，没有传出任何提示。

    见此，陈默和迷路少女都是心里一沉。

    视野恢复，三人果然是回到了起点上。

    只有在起点上，三人才不会获得任何道具或者状态。

    “呃，这次好倒霉。”

    小小战士有点沮丧。

    一下子失去大好机会不说，还因此落后了两三步。

    “这不是小小你的错，我们还能追上去！”

    迷路少女连忙安慰。

    还能追上去吗？

    但就连说出这话的迷路少女。都知道希望渺茫。

    在第二场比赛时，他们基本可以确定，这里是盗宝地精的主场。

    如果说小小战士的运气是八十分，盗宝地精在这里的运气就有九十五分，十分的逆天。

    简单来说，就是盗宝地精在这里是近乎开挂的存在。

    若不是第一场比赛时。游戏规定了盗宝地精不能攻击玩家，他们怕是连一场都赢不了。

    如果落后盗宝地精只是一两个回合，他们还有希望追得上去。

    但落后的回合数超过了三回合，想追上去已是基本不可能了。

    三人自然并没有就此放弃，但接下来的情形，和第二场比赛时几乎是一个样子。

    盗宝地精不断攻击三人，三人抵挡得十分勉强。

    尽管有了第二场比赛时的经验，陈默大抵能知道盗宝地精会获得怎样的状态，发动怎样的攻击。但三人不像盗宝地精那样，能任意移动，可以获得想要的道具和状态，结果自然还是打不过。

    结果就是盗宝地精走过了一半路程时，三人已是落后了八个回合。

    落后如此之多，除非盗宝地精之后不动了，不然三人绝对是失败。

    “要输了，这盗宝地精作弊得太厉害！”

    迷路少女郁闷说道。

    辛辛苦苦来找盗宝地精。开启副本，想从盗宝地精手里获得一些稀有装备道具。结果这盗宝地精太过奸诈，根本不让人赢。

    “放弃了？好吧，事到如今，我也就不客气了。”

    陈默望了眼在得意前进的盗宝地精，忽然开声道。

    “怎么，你还有办法？”

    迷路少女不大相信的望了眼陈默。

    “先等等。我也不知道行不行。”

    陈默并没有给迷路少女一个肯定的答案。

    “随便你吧，我倒是看看你还有什么办法。”迷路少女耸耸肩。

    小小战士也是放弃了，陈默说接下来让他接手，她想都不想就答应。

    然后，接下来都是陈默在摇骰子。

    陈默也不理会盗宝地精的攻击。只是一味的向上前进，最后来到最左上角的角落。

    在最左上角的角落里，陈默不再移动，接下来都是盗宝地精在移动。

    没一会，盗宝地精就移动到距离最右上角的终点没多远了。

    盗宝地精和陈默三人，分别在天枰一边的一左一右。

    盗宝地精来到它那块陆地的最右边，和陈默三人陆地的最左边时，双方的距离是最近的。

    再过几回合，盗宝地精就要到终点了。

    此时，陈默手一动，龙猫还有黑凤凰巨大的身形，出现在三人眼前。

    “你要攻击盗宝地精？”

    迷路少女一愣之后，瞪大了眼睛。

    “当然！”

    攻击！

    陈默二话不说，让龙猫和黑凤凰动手。

    玩家在这棋盘地形上，不通过摇骰子，是无法以别的手段移动的。

    但在这个副本内，玩家的技能并没有被禁止。

    再结合这个比赛叫做“不择手段的赛跑”，陈默一开始就有了是否能让黑凤凰和龙猫，通过远程手段，直接杀死盗宝地精，以暴力手段获得胜利的想法。

    但他一开始并没有使用这手段。

    这终归是猜测，真动手了，一不小心会遭到驱逐。

    要是能在游戏规则内赢得比赛，那是最好不过的事，不需要冒这个险。

    但眼下，盗宝地精的主场优势已是达到了令人发指的地步，继续下去必输无疑，他也不需要顾忌那么多。

    召唤出来的龙猫和黑凤凰，也是无法在这片特殊的空间移动。

    但原始形态下的黑凤凰，能进行超远距离的攻击，龙猫则是能隔空攻击。

    轰！

    黑凤凰大嘴一张，射出一股凌厉的黑色光芒。

    龙猫则是大手一动，隔着老远，就一拳轰在了左边的盗宝地精身上。

    轰！轰！

    两声大响传来，盗宝地精被打个正着，两个巨大的伤害从它头上飘起！

    而系统方向，并没有陈默进行任何惩罚。

    “杀了它！快！”

    陈默一见，知道自己赌对了。

    这个“不择手段的赛跑”，果然允许任何形式的手段。

    只要能赢得比赛，任何手段在这里都可以使用！

    一回合只有二十秒时间，但对龙猫和黑凤凰的输出来说，二十秒时间已是足够。

    不到二十秒时间，盗宝地精已是被打趴在地上，进入晕迷状态，无法再动弹。

    盗宝地精不动，接下来都是三人在移动，三人轻易的逆转，赢得了第三场的比赛！

    …………

    第二更。(未完待续。。)


第八百六十章 黑凤凰进化

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    系统提示：你所在的队伍战胜了盗宝地精！

    系统提示：请在以下奖励中挑选一个。

    a，自由之心

    b，黄金火焰

    c，符合本职业的三转暗金武器一把

    非正常手段获得胜利，但系统提示还是响起，三人按照最初系统提示那样，能从盗宝地精手上获得和身上物品价值相当的奖励。

    陈默也不知道系统是如何参照，但见到有自由之心，陈默还是有点惊讶。

    自由之心的价值不用多说，绝对不比一把三转暗金武器差。

    无论是自由之心还是三转暗金武器，陈默都是有点心动。

    虽说眼下他还能收到自由之心碎片，但自由之心碎片也就那一点，恐怕最多就收够合成三个自由之心的碎片，之后想再收到就难了。

    所以自由之心的奖励，在陈默看来也是一个可选的选择。

    当然，相比之下，能增加自身实力的三转暗金武器，是一个更好的选择。

    自由之心用途是增加自己一方实力，增加的程度比一把暗金武器是要高，但眼下还用不到。

    而暗金武器，兑换后能马上让自己的实力变得更强。

    这两样≯☆东西都让陈默心动，但陈默没有急着选择。

    第二的黄金火焰，陈默从没见过，这东西能和自由之心和暗金武器摆在一起，让陈默着实好奇。

    黄金火焰：可让条件满足的火系坐骑或者召唤兽进行三转，但如果条件不满足，使用后黄金火焰也会消失。

    擦！

    能让火系召唤兽或者坐骑三转的道具！

    发了！

    陈默反应过来后，心中一喜。

    这次真没白来，有了黄金火焰，黑凤凰就能三转进化了！

    “黄金火焰！”

    陈默没多想。就选择了黄金火焰。

    黄金火焰这种进化道具太难得了，错过这次机会，想再获得黄金火焰，天知道要到什么时候，而自由之心和暗金武器，想获得对陈默来说都不是太难的事。

    系统提示：你获得物品“黄金火焰”！

    系统提示响起。陈默背包里出现了一块水晶一般的透明固体，在此透明固体内，有一股金黄色的火焰在跳动着。

    迷路少女和小小战士也是选好了奖励，陈默选择完毕，三人就视野一阵变化，回到了外边的树林内。

    盗宝地精已是清醒过来，背着银色包袱，飞快逃走，陈默三人也没有继续追。估计追过去。把它杀了，也爆不出什么东西来了。

    “这样都能赢。”

    迷路少女有点心虚的望了眼陈默，手里把玩着一个黑色的水晶球。

    “小丫头，还记得咱们一会前的约定吗？”陈默笑眯眯的问迷路少女。

    “约定？咱们有过约定吗？”迷路少女歪着脑袋，狐疑问陈默。

    切！他就知道这丫头不会认账。

    不过陈默也只是逗逗迷路少女，他一开始就没准备和迷路少女计较。

    黑凤凰！

    陈默再度召唤出黑凤凰。

    “好大的坐骑。”

    尽管是第一次见到了，但迷路少女还是忍不住羡慕的嘀咕说了声。

    小小战士也有一个血蝶，虽然不如黑凤凰巨大。但也不是一般的坐骑可比。

    迷路少女也想有一个能媲美血蝶的坐骑，但现在想弄。已是迟了。

    黑凤凰出来，扫了眼周围，没见到像样的敌人，不由郁闷的低头望陈默。

    陈默拿出黄金火焰，黑凤凰当即眼睛一亮，向陈默扑了下来。

    陈默也不耍黑凤凰。任由黑凤凰一口吞掉黄金火焰。

    轰！

    吞掉黄金火焰，黑凤凰身上顿时涌起一股黑色的火焰。

    黑凤凰也不知道是痛苦还是激动，燃烧着在空中连绕了几个圈后，就呼的一声，飞到地面上匍匐了下来。

    而它身上的黑色火焰越烧越烈。以肉眼可见的速度，形成了一个黑色的半透明蛋壳。

    这家伙，要在这里进化了？

    过去宠物坐骑的进化，都是在空间栏内进行，陈默没想到三转并不是如此。

    蛋壳在火焰的燃烧下很快成形，没有了半透明的感觉，变得完全一片漆黑，蛋壳的质地也是变成了岩石一般。

    远远一眼望来，这里就像有一块在燃烧着的巨大石头。

    这家伙要在这里进化多久才行？

    陈默见了有点头疼。

    早知如此，他就找个更陌生没人去的地方。

    这里虽然也是有点偏僻，但距离原始之城太近了点，一旦被人发现，消息传开，马上会引来大量玩家。

    “大哥哥的坐骑就在这里进化了？我也要让血蝶进化！”

    小小战士见此，好奇的之下，显得有点兴奋。

    显然，小小战士也是选择了可以让血蝶进化的道具。

    “别，这里太引人注目，等找个更陌生点的地方，你再让血蝶使用道具。”

    陈默见此，连忙阻止。

    一个黑凤凰在这里已是够引人瞩目了，要是血蝶也一起，那还得了。

    血蝶的实力虽然比黑凤凰差点，但血蝶进化的情景，怕是和血少不了关系，被人发现，一定会引起轰动。

    黑凤凰和血蝶双双在此进化，效果绝对不是一加一那么简单。

    “好吧。”小小战士听了，只能作罢。

    黑凤凰进化，只怕要十天半月，这么长时间，陈默知道这里迟早会被玩家发现。

    黑凤凰的化做的巨蛋在不断燃烧着，到了晚上会十分惹眼，一旦被人发现，消息马上会传开，陈默想阻止也阻止不了。

    在巨大的利益下，别人不会把他的威胁放在心上，他现在也不像过去那样强势。

    想了想，陈默自己开始动手攻击黑凤凰的蛋壳。

    用尽全力，一番攻击之后，陈默放下心来了。

    包裹着黑凤凰的蛋壳，坚硬得不像话，他用尽全力，也没有能在上边留下一丁点的痕迹。

    也就是说，他不用担心黑凤凰的安全。

    不过，为了保险起见，陈默还是决定，回去带尤姬过来，在附近找个地方练级，好随时能知晓黑凤凰的变化。

    但在返回前，陈默带着小小战士和迷路少女，进到了最后之地更深处，找到一个几乎不刷新怪物的山谷。

    在那里，小小战士召唤出血蝶，让血蝶使用了一个叫血海石的道具。

    …………

    第三更。蛋疼，第三更一点多就写好了，大半夜的一直进不了作者后台。(未完待续。。)

----2015/7/13 4:31:30|15486989----

第八百六十一章 火焰之花

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    轰！

    陈默感到他的决定太明智了。yankuai

    血蝶使用血海石后，一股血气顿时冲天而起，异象比黑凤凰使用黄金火焰要更厉害。

    不过这股冲天血气没持续多久，就迅速收缩，在血蝶身边缭绕交织，形成一个巨大的血色蚕茧，把血蝶包裹在其中。

    和黑凤凰一样，血蝶也是进入了进化状态。

    “它要多久才能完成进化？”

    迷路少女好奇的走过去，摸了摸血蝶的血色蚕茧。

    “不清楚，估计要十天左右。”

    龙猫当初进化，差不多用了半个月时间，不过龙猫到底是怎样干掉银风蛇，花了多少时间进化，陈默无法不确定。

    让小小战士和迷路少女在山谷入口附近的地方杀怪练级，陈默就返回找尤姬。

    和尤姬说明了一下事情，然后两人移动到黑凤凰进化所在的树林附近，找了个能监视也能练级的地方。

    和陈默预料的一样，到了晚上，黑凤凰熊熊燃烧的巨蛋马上引来大群玩家。

    然后不到半天的时间，就有数百玩家闻讯而来。

    见到黑凤凰所化的巨蛋，这些玩家一个个都是眼神灼热。

    谁到看得出，这巨蛋里恐怕有了不得的家伙，要是能在它孵化出来，收服它，他们的战斗力会大幅上涨。

    但也有不少人，知道等巨蛋孵化后，肯定没他们的份，于是一不做二不休，集合了一群人，对巨蛋猛攻，想直接打爆巨蛋，看能爆出什么来。

    这样做的人可是不在少数，就算是有心想等巨大孵化的玩家，也没有出手阻止，他们也想知道巨蛋受到攻击。是否会出现异变。

    但一轮猛烈的攻击下来，在场所有人都知道了，玩家的攻击对这燃烧的巨蛋根本没用。

    攻击没用，只能等待了。于是一行人干脆在附近找了练级地点，一边杀怪，一边等待。

    不过闻讯前来的玩家越来越多，攻击巨蛋的玩家每隔一段时间都有一大群。

    想留在附近练级等待的玩家自然也多了起来，为练级地点pk的事时有发生。

    陈默和尤姬占领的那边练级地点。也是被人盯上。

    认得陈默的人，见到是陈默，自然不会过来自寻死路。

    但不认得陈默的人无疑要更多，总是有不长眼睛的家伙要找上门来。

    面对这些人，陈默和尤姬会不客气的灭掉。

    几天下来，陈默的死亡点数增加不少。

    黑凤凰的进化，眨眼已是持续了四天。

    时间持续这么久，不知何时才会结束，已有一部分人离去。

    不过加上每天新来的人，在附近的玩家人数。几乎处于一个稳定的状态。

    “动了！”

    “那巨蛋好像动了！”

    直到第七天半夜，燃烧的巨蛋终于是有了动静。

    “都准备好，巨蛋孵化出来的东西，我们要第一时间接近！”

    消息传开，附近的玩家都是精神一振，不少人都是摩拳擦掌起来。

    啪啦啦……

    一千多玩家飞快围绕在巨蛋附近，都想着等巨蛋裂开，里边的怪物孵化出来后，就第一时间上前抢夺。

    不过这些玩家都是很谨慎，不敢靠太近。

    万一里边出现一个什么厉害怪物。靠太近可就死定了。

    在一声声蛋壳碎裂升中，燃烧的黑色巨蛋上，出现了一道道白色的裂痕。

    轰！

    然后，一阵巨响传来。巨大蛋壳轰然碎裂。

    “凤凰！金色……不，黑色的凤凰？”

    “好像还是成年的！”

    蛋壳碎裂，一个体型巨大的黑色羽毛凤凰从蛋壳内出现。

    只不过，这黑色羽毛的凤凰，外边燃烧着一股金黄色的火焰，让人乍一看。以为是一个金色的凤凰。

    “冲过去！”

    有人管不得那么多了，出现的可是一个凤凰，在游戏里稀有程度爆表。

    进化完毕的黑凤凰，无比倨傲的扫了一眼下方涌过来的玩家。

    刚刚进化完毕，它身体上还残留着不少黄金火焰的力量，现在它浑身充满力量，力量澎湃无处发泄。

    这些人在它进化时，不断攻击它的事，黑凤凰可是很清楚。

    见到这些家伙不怕死的涌过来，黑凤凰顿时不客气了。

    抬头大嘴一张，一股金色的火焰顿时喷向漆黑的天空。

    轰！

    像是烟花一样，金色火焰在天空轰然爆炸。

    这并不是什么技能，只是黑凤凰把残留在身上的黄金火焰的力量，全部喷吐而出。

    这股力量，比黑凤凰本来的力量，还要强大很多。

    一声爆响，漆黑的夜空中，就出现了一朵朵飘然而下的金色火焰之花。

    放眼望去，眼下的情景，比放烟花还要美丽十倍八倍。

    不少玩家见此，都是被眼前的美景震撼。

    “啊！”

    不过，当这些金色的火焰之花，飘落到一个玩家身上时，这玩家就发出一声惨叫。

    在火焰接触到他的瞬间，这玩家就变成了一个火人，一个个硕大的伤害在他头上猛飘而起，只是两三个呼吸的时间，这玩家就被活活烧死。

    这死亡的玩家，只是一个开头。

    接下来的几秒时间，小树林宛如人间地狱，一眼望过去，尽是正在熊熊燃烧的火人。

    但这场景也是没持续多久，只是一小会时间而已。

    周围的玩家，已是几乎全被金色火焰烧死。

    天空的金色火焰之花还在不断飘落，少数还没死的玩家，已是骇然的疯狂逃跑。

    除了陈默和尤姬，附近已是没有一个活人。

    “嘿嘿，这么多死亡点数，发了！”

    陈默晓得合不拢嘴，他尽管知道黑凤凰进化完成后，可能会发威，但三转玩家不是那么容易杀死的，他没想到黑凤凰竟是瞬间把周围所有人全灭，让他轻易获得大量死亡点数。

    “那里有人在走过来！”

    而在陈默急拣死亡点数，还有地上的装备时，尤姬猛的发出警告。

    漆黑的树林中，一个人影缓缓走过来。

    金色的火焰之花飘落在这人影身上，像是石沉大海，没引起半点波动。

    要知道，这些金色的火焰之花，之前的玩家只要被沾上，就会瞬间全身燃烧，继而死亡，没有幸免。

    …………

    明天三更。(未完待续。)xh118

----2015/7/14 0:38:29|15506671----

第八百六十二章 不速之客

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “是前些天的那个女人。”

    人影渐渐清晰，尤姬低声在陈默身边说道。

    “塞西海洛？”

    陈默也是看清人影，只不过望着来人，他也是有点怀疑，不过再望了几眼，就确认，这人绝对是塞西海洛。

    和在能力战塔中见面时相比，眼前的塞西海洛还有一点冷酷之意，但除了有点半透明质感的皮肤外，其余之处已和常人没什么差别。

    三转之后，塞西海洛的变化太过巨大，若不是脸庞还有点熟悉，还有那带着冷意的眼神，陈默也难以确认。

    塞西海洛从树林中走过来，她身上也不见有什么特殊的变化，但一朵朵金黄色的火焰之花落到她身上，就是没半点效果。

    对火焰，塞西海洛似乎已是获得了免疫一般的强大能力。

    吼！

    天空中，黑凤凰吃惊的望着塞西海洛，满是敌意的朝着塞西海洛吼了一声。

    塞西海洛抬头淡淡的望了眼黑凤凰，随之低头，没有多加理会。

    轰！

    刚刚进化完毕，信心和骄傲都澎湃到极点的黑凤凰，顿时大怒的朝着塞西海洛喷出一股凌厉的金色火焰。

    金色火焰度快得惊人，陈默想阻止都来不及。

    下方，塞西海洛猛的一抬头，抬手对着金色火焰一张。

    啪啦……

    一阵清脆响声传来，这股急射而来的金色火焰，瞬间在空中化成了一根巨大的冰柱！

    冰柱晶莹透明，在火焰的光芒下，可清晰的见到，金色火焰在冰柱内熊熊燃烧，但就是烧不掉冰柱，让人骇然。

    轰！

    然后，塞西海洛手一推，冰柱就轰然倒射，砸回到黑凤凰身上。

    黑凤凰没料到它喷出去的火焰，会成为武器攻击它，一时躲避不及，被轰了个正着。

    巨大的躯体晃了晃，黑凤凰差点从半空塞了下来。

    急挥舞翅膀止住下坠的身体，黑凤凰大怒着准备再次反击。

    它已是知道，眼前这人，只是对火焰有着恐怖的克制能力，它不使用火焰能力，未必就打不赢。

    “回来！”

    但这时，陈默猛的喝住黑凤凰。

    黑凤凰虽然很不甘，但挣扎了一下，还是被陈默收了回坐骑栏。

    塞西海洛并没有走过来，只是默默望了眼陈默，还有一旁的尤姬，然后她转身就准备离开。

    “等等！”

    陈默飞身上去，叫住塞西海洛。

    塞西海洛闻言，停下脚步。

    “你是不是在找自由之心？”陈默问。

    游戏里的高级np，最大的追求，就是自由之心，塞西海洛应该也不例外。

    “是。”塞西海洛眼珠微微一动，回答。

    “我有。”

    陈默手一动，从背包里拿出一直放着的自由之心。

    淡淡的蓝色光芒，从自由之心上散而出，在夜色下是那样的耀眼。

    塞西海洛有点痴迷的望着自由之心，只是一眼，她就知道这是自由之心没错。

    经过她努力，在她手上，就有一块自由之心的碎片。

    “你想怎样。”塞西海洛问，追寻多时的自由之心就在眼前，她无疑已心动。

    若是别人，塞西海洛此时已是忍不住直接动手抢夺。

    “自由之心我可现在给你，你获得自由后，会变成冒险者，我希望你到时能帮我到最后。”

    陈默直接说明目的。

    “她就是使用了自由之心的人？”

    塞西海洛没有直接答应，而是望了眼尤姬。

    “是，她本来是游戏里的一个原住民，在使用了自由之心后，就变成了冒险者。”陈默点点头。

    “实力……下降得太多了。自由之心给我，我会帮你到最后。”塞西海洛微微摇头，不过她话锋一转，答应了陈默。

    陈默二话不说，把自由之心递给了塞西海洛。

    塞西海洛接过自由之心，眼神微微迷离，在重重呼了一口气后，她小心翼翼的把自由之心收了起来。

    “你不现在就用掉？”陈默忍不住问。

    “不，变成冒险者后，我也会和她一样，实力下降得厉害，在没有生命安全前，我不会使用。”塞西海洛摇摇头。

    “也好，不过你自己千万得安全，以后你恐怕会面对很多战斗。”

    陈默微微沉吟后，叮嘱塞西海洛一声。

    以塞西海洛刚刚变现出来的实力，目前很难有人能对她造成威胁。

    陈默可没忘记，塞西海洛还能飞行，只要不大意，就不会有生命危险。

    而有了塞西海洛这个助力加入，加上龙猫和黑凤凰，可以遇见在未来一段时间内，他的实力能飞涨，击杀精英不用像现在这样偷偷击杀，一次与几个精英同时战斗都不会有危险。

    话虽如此，但几个精英的光环叠加后，还是十分的烦人。

    刚刚有一千多人被黑凤凰击杀，当中不少人身上都有过十点的死亡点数，陈默一下子获得了七千多死亡点数，死亡点数过了一万两千。

    一万两千死亡点数，是一笔很可观的死亡点数了，如果在死亡点数兑换np那里，有免疫光环效果的药剂配方，这点数应该也够了。

    “你们两个先另找个地方练级，我回原始之城一趟。”

    接下来就要对大量精英动手，能弄到光环免疫药剂能极大增加击杀精英的效率。

    使用使用传送卷轴，陈默回到原始之城。

    原始之城内，刚刚有大量被击杀的玩家复活，城内一片愤怒吵闹。

    陈默没理会这些人，他直奔负责死亡点数兑换的np。

    “免疫光环效果的药剂配方！果然出现了！”

    对话打开兑换列表，陈默精神一振。

    在兑换列表上，出现了很多新的药剂配方，免疫各种光环效果的都有。

    不过这些药剂配方可不便宜，需要5ooo死亡点数才能兑换一种，陈默眼下也只能兑换两种而已。

    重力光环免疫药剂配方！

    反伤光环免疫药剂配方！

    陈默没多想，就花了一万死亡点数，兑换了两种配方。

    重力光环和反伤光环，都是极难对付的光环效果，出现的几率不低。

    “嘿嘿嘿，我们有多久没见过了啊！”

    但在陈默兑换完配方，离开np时，他前边猛的出现一人。

    “卡普空？”

    见到这人，陈默不由一惊。

    …………

    第一更。


第八百六十三章 被驱逐

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    陈默从没想过，会在此时此地再次见到卡普空。亲，眼&快，大量小说免费看。

    细细回想，他和卡普空见面时，除了第一次，没有一次不是免不了一场大战。

    他们之间，已是几乎没有调和的可能，两人若是再次见免，一场的大战那绝对是免不了。

    而且以卡普空的性格，不偷袭他都算是不错了，绝对不会像眼下这样，在城里出现和他打招呼。

    见到卡普空，陈默就下意识的感到，卡普空恐怕在酝酿着什么事情。

    “有事？”

    但卡普空一直是他的手下败将，现在也在原始之城内，陈默并不担心卡普空能弄出什么水花来，唯一需要注意的，就是此前的死亡收割者。

    “很淡定吗，是不是感到，一直败在你手上的我，奈何不了你？”

    卡普空冷笑。

    “不要浪费我时间。”

    面对一个不可能调和的人，陈默不想在和卡普空浪费时间了。

    “哈哈哈！浪费时间？哼！实话告诉你，我来找你，就是来杀你的！从今以后，我们将再不会见面，这就是你与我们为敌的后果！”

    卡普空猛的哈哈狂笑起来，陈默闻言，眉一皱，就身形急退。

    卡普空虽然狂妄自大，但并不盲目，他敢当面说来杀他的话，就说明他有很大把握。

    不知道卡普空的手段之前，陈默自然不会乖乖的等卡普空攻击。

    现在的他，三转装备还没形成，战斗力并没有达到很逆天的地步。

    “想走？迟了！”

    “死亡收割者！”

    卡普空冷喝，死亡收割者出现。

    果然是死亡收割者，事情好像麻烦了！

    血影瞬移！

    陈默没多想，决定先和死亡收割者拉开距离再说。

    “哈哈哈！还想走！死亡收割者，发动特殊能力，死亡收割！”

    死亡收割者并没有追过来，只是在卡普空的命令下，死亡收割者空洞的眼神中。猛的迸发出一股邪异红光，一团红色光芒也是从死亡收割者的死亡镰刀上猛射而出。

    陈默虽然极力躲避，但这团红光，还是射到了陈默身上。

    被这团红光射中。陈默发现他完全不能动了。

    系统提示：死亡收割者以生命为代价，对你发动“死亡收割”能力！

    系统提示：死亡收割能力判定开始，玩家在过去一个小时内损失的死亡点数越多，技能成功判定的几率就越大！技能判定中……

    “哈哈哈！你死定了！不要妄想技能判定会失败！我知道你获得了那么多死亡点数后，一定会来兑换物品！我可是有道具能侦查到你死亡点数的大概数值。你损失了那么多的死亡点数，判定不可能失败！”

    卡普空哈哈哈狂笑，陈默不能动弹，心中已是一沉。

    虽然他很小心，但却还是被卡普空抓住了机会。

    他从没想到过，短时间内使用大量死亡点数，会导致自身陷进危险当中。

    死亡收割能力，他并不知道是怎样的能力，但从卡普空的样子来看，这能力只怕会极度的危险。成功反动后，他的处境只怕会很糟糕。

    毕竟死亡收割的发动条件，实在是太诡异了。

    “是那个死亡收割者！”

    “快逃！”

    死亡收割者出现，周围顿时一片慌乱，玩家们纷纷四散。

    但这并没有制造出让陈默逃走的机会，没人敢攻击死亡收割者。

    系统提示：技能判定成功！死亡收割技能发动！

    系统提示响起，红光还是缠绕着陈默，陈默不能动弹，但死亡收割者的死亡镰刀，已是狠狠向陈默横割而来。

    系统提示：你受到死亡收割攻击。死亡点数被掠夺！

    系统提示：你损失100点死亡点数！

    系统提示：你损失120点死亡点数！

    系统提示：你损失150死亡点数！

    ……

    这所谓的死亡收割攻击，竟然是一招掠夺死死亡点数的技能！

    不是杀人技能，但在最后之地中，这技能却是最厉害的杀人技能！

    在这瞬间。陈默知道卡普空在做什么打算了。

    卡普空打算用死亡收割，掠夺走他身上所有死亡点数，一旦他死亡点数为零，就会被最后之地驱逐！

    不过，他有两千多死亡点数，随着死亡收割者掠夺他的死亡点数。红光对他的束缚是越来越弱，他还有逃脱的机会。

    “嘿嘿嘿，你以为我会给机会你逃走吗？”

    但卡普空似乎知道陈默在想什么，他嘿嘿一笑后，手里出现一团黑光。

    他手一挥，黑色光芒就涌进死亡收割者身体内。

    系统提示：你损失1000点死亡点数！

    下一瞬间，一个系统提示出现，陈默见此，顿时瞳孔一缩！

    损失这一千点死亡点数后，他的死亡点数剩余值，为……0！

    系统提示：你所拥有的死亡点数为0！

    系统提示：你被驱逐出最后之地！

    眼前光芒一闪，陈默发现他被强行传送出了最后之地。

    “哈哈哈哈！无法进入最后之地，你再厉害也没用了！和我作对，这就是你的下场！”

    陈默从他眼前消失，卡普空见此顿时疯狂大笑。

    一直在陈默手上吃着各种大亏，直到现在，他终于是大仇得报。

    把陈默杀一两次，甚至是十次八次，都是没有任何意义，把陈默赶出最后之地，让陈默无法获得游戏最后的奖励，才是真正的报复。

    当然，对卡普空来说，一个碍眼的家伙没了，他们在游戏里的计划，将没人能再阻挡。

    “疯子。”

    有人望着疯狂大笑的卡普空，忍不住嘀咕道。

    “疯子？哼哼！动手，在你消失前，把他们全杀了！”

    卡普空冷笑不已。

    他今天太高兴了，得多杀一些人来助兴。

    呼！

    显然是得于卡普空最后塞进它体内的那团黑光，死亡收割者的身体一边在消失，但它还依然一边在死亡镰刀疯狂攻击周围的玩家，被它刮中的玩家，几乎都是被秒杀身亡。

    在大片死亡白光中，卡普空狂笑着扬长而去。

    ……

    “你、你怎么回来了？”

    陈默的身形，在卡特琳复活点附近出现。

    法提拉从一旁见到，见到突然出现的陈默，被吓了一跳。

    …………

    第二更。(未完待续。)xh118


第八百六十四章 财富猎人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “出了点意外。”

    陈默回道。

    被驱逐出最后之地，其实已不是出了一点意外那么简单。

    陈默不得不承认，他从没想到过，自己会这样被驱逐出最后之地。

    死亡收割者这种能直接掠夺玩家死亡点数的特殊怪物的出现，是陈默从没想到过的。死亡收割技能发动时，他完全无法抵挡和动弹，导致他被驱逐离开。

    “这是什么东西？”

    法提拉手里拿着一个有点奇怪的玻璃仪器，陈默在游戏里第一次见，他好奇的问了句。

    “哈哈哈，之前我不是说过要去跟凯顿爷爷学习一下的么，你那时吩咐我的事情，我和凯顿爷爷研究了大半个月，终于成功过了，刚刚带着它从西神圣大陆赶回来。”

    法提拉得意说道。

    “是那东西？真的能用？”陈默眼睛一亮。

    “当然！”法提拉肯定回答。

    “很好，你忙你的去吧，我还有事。”

    陈默点点头。

    有事当然不是假话。

    被驱逐出最后之地，但他必须得想办法回去，不然长时间的努力就付诸流水。

    最后之地的规则是绝对的，死亡点数∧∴为零，又没有被系统邀请，那就无法进入最后之地。

    死亡点数只存在于最后之地，即使别的玩家身上有死亡点数，离开最后之地后死亡，死亡点数也不会有变化。

    所以想在外边游戏地图获得死亡点数，那是不可能的事。

    换句话来说，死亡点数为零的玩家，无法以自己的能力再进入最后之地。

    唯一的办法，就是让系统再次邀请他进去。

    这个办法行不行得通。陈默心里并没有底。

    毕竟当初，就他所知，是一旦死亡点数为零后，永远无法再次进入最后之地的。

    不过以陈默的游戏经验，如果他被驱逐离开最后之地时，身上被打下了某种记号。想再进入最后之地，那就几乎是没有了可能。

    但被驱逐离开时的情形他记得很清楚，他身上并没有被打下特别的识别记号。

    也就是说，他无法再次进入最后之地，原因和别的玩家都一样，是身上没有了死亡点数，并且没有受到系统邀请。

    死亡点数在外边弄不到，陈默只能从再次被系统邀请着手。

    那玩家要如何才会被系统邀请进入最后之地呢？

    三转转职！

    在完成三转转职的任务后，玩家就会接收到来自系统的邀请。这种邀请就目前来看，是无条件的，只要玩家完成了三转任务，就会获得邀请。

    所以陈默要做的，就是再次三转！

    在40级二转时，玩家一个天赋技能，就能进行一次专职。

    陈默身为猎人，拥有陷阱精通和海矛精通两个天赋技能。并且三转前两个天赋都是二转。

    但80级的三转，陈默只是做了一次转职任务。也只是获得了一个敏捷系特性能力，并且这敏捷系特性能力，有点奇怪。

    敏捷系特性能力――迅猛。

    本来敏捷系特性能力，都是和速度及闪避有关，但迅猛这个特性能力，却是增加攻击力用。

    移动速度越快时。玩家攻击力越强！

    这就是迅猛特性能力的效果。

    完成转职后，身上一下子获得四个特性能力，陈默并不是太在意这个看起来有点奇怪的特性能力。

    现在被驱逐出最后之地，陈默仔细想来，才感到迅猛能力。应该是陷阱精通天赋和海矛精通天赋二合一的结果。

    和速度有关，也大幅增加攻击力。

    这样分析，他就无法通过猎人天赋的三转转职，再次获得最后之地的邀请。

    不过，陈默身上还有第三个天赋。

    掠夺！

    陈默本是很看好掠夺天赋，但在升级杀怪过程中，他依靠任务和杀人获得的装备道具还有财富，都远比掠夺怪物来得多，掠夺天赋技能，他已不如何在意。

    若不是这次被驱逐出最后之地，陈默已是很难再想起要利用这个罕有的天赋能力。

    掠夺天赋和猎人职业的其余天赋都不同，是一种特殊天赋，没有武器限制，也没有属性限制，和敏捷属性没有必然的关系，并且关键是他三转的时候，掠夺天赋还没有二转。

    他把掠夺天赋二转，然后再次三转，再次获得最后之地邀请的可能性很高。

    这是他目前唯可能回到最后之地的办法，陈默稍微处理了一下卡特琳中的事情后，就离开卡特琳，返回神圣大陆。

    此后的一周时间，陈默一直在神圣大陆上到处游走。

    黑凤凰三转后，速度快得惊人，陈默游走于一个个王国之间，也不需要太多时间。

    大部分时间，都是花在打探消息上。

    陈默想知道的，是如何让掠夺天赋二转。

    如果正常的天赋，在各大王国帝国内，有职业工会，玩家进职业工会，交了转职费用，就能领取到转职任务。

    但掠夺天赋不行，陈默经过几天的打听，跑了不知多少npc，总算知道，想让掠夺天赋而转，必须得有同样天赋的三转npc的介绍信，才能进行转职。

    拥有掠夺天赋的三转npc，在神圣大陆，被称为财富猎人。

    看名字很是高大上，但财富猎人，在神圣大陆却是人人喊打的角色。

    原因很简单，和财富猎人交过手的人，都会损失惨重。财富猎人声名狼藉，胆敢露面的财富猎人，不是被杀死就是被抓，被抓也是老死在牢狱里。

    久而久之，神圣大陆上很难见到财富猎人。

    陈默前后花了十天时间，问了一个又一个npc，终于找到一个财富猎人。

    不过，这财富猎人却是被关在苏伊士王国的王都监狱内。

    陈默接尤姬时，去过一次苏伊士王国，这是一个仅次于五大帝国的强大王国，实力强大。

    但知道正常手段，是无论如何都无法和那被关押的财富猎人见面时，陈默决定劫狱！

    这是一个疯狂的想法，苏伊士王国虽然不像神圣帝国那样，拥有神圣骑士团这种全是三转人物的防卫力量，但苏伊士王国的皇家侍卫，实力也十分的强大，有他们在，苏伊士王国的王都监狱，三百多年来从没有人成功越狱。

    …………

    第三更。(未完待续。。)


第八百六十五章 入狱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    苏伊士王都监狱位处苏伊士王都最中央位置，并且和一般的监狱不同，王都监狱是建在王都的地下，监狱的上方，是正常的建筑。

    想出入王都监狱，只有一个出入口。

    入口毗邻苏伊士皇宫，苏伊士的皇家守卫也会巡逻经过王都监狱，一旦王都监狱出事，皇家守卫能以极快的速度赶过来支援。

    自王都监狱建立以来，从没犯人能从王都监狱越狱。

    这天傍晚，两个狱卒押着一名冒险者，进了王都监狱。

    “冒险者？这冒险者犯了什么事，竟是要被关进王都监狱。”

    王都监狱内，有狱卒见此，好奇问道。

    就算是冒险者，关进王都监狱，也至少要关一个月的时间。

    对原住民来说，一个月的时间不算多，但对这些冒险者，狱卒们都知道，这已是一个很眼里的惩罚。

    “哼！这家伙胆大包天，把王室贵族的一人打成了重伤，要被关进监狱两个月！”

    冒险者在苏伊士王国的地位并不高，狱卒对这被抓住的冒险者，是极为不屑。

    “得罪王室贵族，难怪了。”

    另外的狱卒闻言，微微摇头，不过这些冒险者什么人都有，做出什么事来都不奇怪。

    把冒险者关进牢狱内，几个狱卒就此离开。

    “这里就是王都监狱，果然够牢固的，不是有特殊手段，想劫狱根本不可能。”

    被关进来的人自然是陈默，他此时不仅是被关在一间牢房内，受上还被一双特殊的手铐拷着。

    这种手铐，陈默并不陌生。

    早在此前对付那些攻击卡特琳的入侵玩家，陈默就使用过。

    被这种手铐拷着，玩家无法使用任何道具物品和技能，包括装备技能。

    牢房上也还有坚固的金属锁链锁着，被关了进牢房的人，根本就没有办法自己离开。

    但想暴力直接入侵王都监狱，劫出被关着的财富猎人，那更是不可能的事。

    不得不所，王都监狱建造得太严密了，出入口只有一个，想取巧进入都没一点办法。

    直接暴力入侵，皇室护卫队伍很快就会闻讯过来支援，陈默只怕还没找到那个叫布罗的财富猎人，就会被皇室护卫和监狱狱卒给围起来。

    暴力入侵铁定不行，而想偷偷潜入，也是做不到。

    像苏伊士王都监狱这种程度的监狱，就连宗师级的刺客大师，也没有办法偷偷潜入，监狱内布满各处的显形石，能让所有刺客无所遁形。

    连以隐匿能力强悍著称的宗师潜行都行不同，陈默的伪装技能，就更不可能偷偷潜入。

    想进入王都监狱，只有一个办法，就是犯下大罪，被关进监狱内。

    但这样一来，真的被关进监狱内，玩家就会失去一切能力。

    正常情况下，玩家可能就真的悲剧要被关在王都监狱内了。

    但陈默在了解一下牢房的周围环境后，就静静的坐在牢房内等待了起来。

    每当外边有狱卒走过巡逻，陈默才会抬头望一眼，记录每个狱卒出现的时间。

    时间一分一秒过去，监狱内虽然看不到夜色，一直都是点着火把垃圾，但陈默还是根据游戏时间，知道外边世界已天黑。

    自过两三个小时，就是外边世界的npc睡着的时候，皇室护卫的力量也会处于最薄弱状态。

    “这位大哥。”

    时间到半夜三点多时，一名狱卒在陈默所在牢房前走过，陈默忽然走到金属栅栏房门前，出声拦下了巡逻的狱卒。

    “有事？不是大事不要打扰我，不然有你受的！”

    这狱卒心情似乎不好，眼睛恶狠狠的望着陈默。

    “当然有事。我想问下，手铐要是还有牢房钥匙，是不是在你身上？”

    陈默微笑问道。

    “你问这些做什么，想越狱不成？哼！你这思想很危险，看来得狠狠教训你一下，让你吸取教训才行了！”

    狱卒闻言，抖了抖手上的皮鞭，向老房门走近。

    啪！

    还没走近，他就一皮鞭挥了过来，打在金属栅栏上。

    看他样子，下一次就是要打在陈默身上了。

    狱卒再次举起皮鞭，准备挥下来时，他的手就猛的停住了。

    不仅停手，狱卒的眼神显然也是有了变化。

    狱卒在腰间翻了翻，翻出两串钥匙，用这两串钥匙，狱卒打开了房门，再把陈默手上的手铐给解掉。

    “好了，让他进来，我要打晕他才行。”

    陈默对着被控制的狱卒说道。

    能控制人的手段，陈默本是没有。

    但在几天前，幽灵女王总算是不再吞食灵魂结晶，完成了三转。

    和过去相比，幽灵女王外形和特性并没有大的变化。

    不过，她的能力却是有了极大的提高。

    最主要的，就是她的能力能用来控制npc了。

    这狱卒等级还没80，陈默等级82，加上幽灵女王依然三转，至少稍微接近，就能依附控制狱卒。

    不过相比控制怪物，控制人类的npc，要困难很多。

    幽灵女王能长时间控制怪物，但控制人类npc，目前最多也就只能控制一个人三十秒时间。

    并且被控制一次后，对幽灵女王的依附控制能力就会产生极大的抗性，幽灵女王很难再控制同一个人。

    让狱卒走进牢房，陈默二话不说，打了一顿狱卒后，就用手铐铐上狱卒，再拿布条堵住狱卒的嘴巴，把他丢在了牢房角落里。

    “走，去找布罗。”

    陈默招呼幽灵女王，要去找财富猎人布罗。

    布罗被关了好些年了，王都监狱几乎没有外人能进来，布罗具体被关在哪里，陈默并不清楚，只能一间间牢房找过去。

    而王都监狱很大，就陈默所知，至少有六七层，要是布罗不被关在这一层，他还得到更深层去找。

    能控制狱卒的幽灵女王，自然成了他最大的帮手。

    陈默所在的这一层，是王都监狱的第三层。

    “果然不是被关在这一层啊。”

    监狱并不是太过巨大，陈默没花多少时间，就在三层转了一圈。

    他见到了不少被关进这里，变得异常颓废的犯人，但布罗却是没有影子，不知被关在哪一层。

    …………

    明天三更。r1152

----2015/7/16 21:36:28|15584890----

第八百六十六章 王都监狱的秘密

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    去第四层！

    陈默马上向监狱第四层走去。

    经过他的观察，狱卒每十分钟换一班，交接相当频繁，留给他的时间并不多，下一班的狱卒很快就会发现异常。

    身形一动，陈默走出第三层监狱，沿着环绕向下的石头阶梯，来到第四层。

    第四层监狱比起第三层来更小了一些，里边监禁着的犯人比第三层少很多，但每一个人，看起来都凶神恶煞，见到陈默，都是一阵阵怒吼，砸着手铐想从里牢房内冲出来。

    也有着大喊着要给陈默各种好处，希望陈默放他们出去。

    若是平时，陈默还会想着从他们身上捞点好处，但眼下他没这个时间。

    没理会这些犯人，陈默全速在第四层内找了一遍，但还是没找到布罗。

    第五层！

    陈默也不知道王都监狱到底有多少层，他只是飞快的沿着阶梯来到第五层门口。

    留给他的时间越来越少，找一层，他要花两到三分钟时间。

    要是在第五层还找不到布罗，他的处境就会很危险了。

    ∽☆ 他要尽快找到布罗，在下一班狱卒发现异常前，尽量回到地面，然后强行闯出去。

    要是在底层时就被发现异常，大量狱卒和守卫堵路，他想顺利离开可就困难了。

    但再第五层监狱门口，陈默的脚步猛的停了下来，有点惊疑的望着更下方的阶梯。

    在更下方的阶梯内，隐约传来了一些他熟悉的气息。

    恶魔气息！

    吃过恶魔果实，陈默身上就带有一部分恶魔气息，对恶魔气息一点都不陌生。

    他敢肯定，他绝对没有感觉错。

    而且。阶梯下方，传来的不是一点点恶魔气息那么简单，这恶魔气息的浓密，让陈默不得不怀疑，更下方是不是有一个恶魔存在。

    但在苏伊士王都监狱里，怎么会有恶魔呢？

    难道下一层里。关着一个恶魔。

    陈默心里无比好奇，恨不得马上进到下一层。

    不过，他深呼吸一口气后，就摇摇头，飞快的进到了第五层监狱。

    第五层监狱里，被关着的犯人更少了。

    陈默从一些牢房前走过，见到牢房里有的不是反而，是一堆堆白骨。

    第五层无疑是王都监狱重地，关在这里的犯人。几乎没了活着走出监狱的可能。

    犯人不多，陈默找起来也快。

    终于，陈默在关着一个邋遢的四十多岁中年人的牢房前停了下来。

    这个人，就是财富猎人布罗！

    “你就是布罗？”

    布罗外表邋遢颓废，似乎对离开王都监狱死了心，只是在得过且过的活着。

    陈默问话时，布罗迷惘的眼神望过来。

    “你是？”

    被关了十多年，布罗第一次见到有陌生人在王都监狱内出现。眼神飞快恢复清醒，狐疑望向陈默。

    “我来救你出去。不过救你出去后，你得帮我做两件事。”

    陈默飞快说道。

    “救我出去？别说笑了。虽然不知道是是用什么办法来到这里，但第五层监狱的牢房，无论是老房门的钥匙还是手铐的钥匙，狱卒身上都没有，你千辛万苦来到这里。也是白费力气而已。”

    听陈默要救他出去，布罗却是颓然笑道。

    “是吗？”

    陈默眉一扬，手一动，然后在他身边，龙猫被召唤出来。

    轰！

    龙猫出来。二话不说，就在牢房一旁监狱的石头墙壁上狠狠来了一拳。

    一声闷响传来，这坚固的牢房墙壁，就此被砸出了一个大洞。

    对连空间都能砸破的龙猫来说，砸一赌墙，根本就是大材小用。

    “出来吧。”

    陈默对有点目瞪口呆的布罗说道。

    布罗反应过来，急忙从里边走了出来。

    手铐暂时还没办法打开，但只要出到外边，打开手铐只是时间问题。

    “别忘记我的条件。”陈默提醒。

    “放心，我布罗虽然名声不好，但答应别人的事，绝对不会推脱！”

    布罗沉声道。

    望着第五层监狱门口，他已是迫不及待的想离开这里。

    不过，想离开这里，还得依仗眼前来救他的冒险者。

    “第六层里有什么东西？”

    一边往外走，陈默一边问。

    布罗被关在这里那么久，肯定知道一些事情。

    “你也感觉到了？没有错的话，第六层里，关着一个一个恶魔！我曾见过几个在苏伊士王国有名的学者出现，恐怕他们在第六层里，研究着和恶魔有关的危险事情！”

    布罗果然是知道不少事情，说出了一些让陈默很感清楚的信息。

    “下去看看。”

    回到外边的螺旋阶梯，陈默决定往下走。

    错过这次机会，以后无法再来，就算再来，恐怕被他这次打草惊蛇后，第六层的恶魔也不会再留在这里。

    “里边可是恶魔啊！”

    但布罗脸色却是一白。

    尽管是三转的财富猎人，但面对恶魔，布罗心里还是没半点底。

    “就看看。龙猫，带上他。”

    陈默没理会布罗，他让龙猫带上布罗，布罗没半点反抗的余地，而有龙猫带着布罗，出事了逃跑起来也很方便。

    沿着螺旋阶梯，从第五层到第六层，陈默走了近三圈，第六层的高度，至少是其余各层的三倍。

    第六层也是监狱的最后一层，在第六层门口，陈默见到一堵严密的玻璃门。

    站在门口，陈默越来越强烈的感受到了恶魔的气息。

    但除了恶魔的气息，陈默还感到另外一股熟悉的气息。

    只是和恶魔的气息相比，这股气息就要弱得多了。

    但感受着这股额外的气息，陈默心里更是好奇，再也忍不住，直接推开玻璃门，大步走了进去。

    “你是谁，怎么来到这里的？是谁让你来的？”

    第六层，是一片广阔的高大空间。

    陈默走进去，一个一身白袍，慢头白发的老者，顿时警惕的望向陈默。

    但陈默没有理会这个老者，他的目光，落在前方巨大空间中央的几个巨大玻璃容器上。

    恶魔！

    天使！

    苏伊士王国，竟是在这第六层内，同时使用天使和恶魔在做着某种实验！

    恶魔不认得，另外两个容器内的天使，陈默却是一眼就认了出来。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/7/16 23:48:36|15587444----

第八百六十七章 恶魔混合激素

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这两个天使，一个是曾经来卡特琳闹事的佩欧，另一个则是海勒姆。

    在那晚的大战中，佩欧强行开启传送门，让他还有陈默传送进深渊区域，而自那之后，陈默再没见过佩欧。

    本以为佩欧早已从深渊区域出来，返回天使族了的，没想到佩欧会被抓到了这里。

    不仅是佩欧，连强大的海勒姆都是一起被抓了进来。

    要知道，海勒姆可是在还未三转时，和龙猫打成平手的超级强者。

    佩欧和海勒姆，各被关在一个巨大的玻璃容器内，不远处的一个像是一团肉酱的恶魔，也是被关在一个更大的容器内。

    这玻璃容器并不是普通的玻璃容器，每个玻璃容器上，都有复杂的魔法纹路。

    佩欧和海勒姆的玻璃容器，被两根透明的管子和恶魔的容器连在了一起。

    一团团黑色的液体，从透明管子，流进两个天使的玻璃容器内，泡浸着两个天使的液体，也是流进了恶魔所在的玻璃容器内。

    但恶魔还是恶魔的样子，并没有任何变化。

    倒是佩欧和海勒姆两个天使，在恶魔力量的侵蚀下，身体出现了巨大变化。

    两人的身体，有一半部分，都是变成了黑♀色的晶体。

    这黑色的晶体也不知是什么东西，但对两个天使，无疑是造成了巨大的痛苦。

    “杀、杀……了我！”

    佩欧已是完全不会动了，倒是海勒姆感到有人来，睁开了眼睛，见到是陈默后，他用沙哑无力的声音，勉强说了一句话后。就再无声息。

    “你是谁，再不回答，就别怪我不客气了！”

    白头发老者，见陈默突然进来还不理他，不由怒了。

    第六层门口太小，进来的只有陈默。龙猫带着布罗在外边没进来。

    “你们在提取恶魔的力量？”

    陈默没回答老者的话，而是转而询问。

    除了容器上的魔法纹路，在三个容易下方的地板，也是构成一个复杂的魔法阵。

    魔法阵上，有大量的魔法纹路和一个个放置着的容器，这些容器里，流转着来自三个容器的液体。

    在魔法阵最中央，有着唯一一个小瓶子，陈默望过去时。小瓶子内已是有了近一瓶漆黑发亮的液体。

    陈默对这些事并不陌生，他扫了一眼，就大概猜测到苏伊士王国的研究成员在做什么。

    恶魔那强大的力量，无论在什么时候都是那样的诱人，人类想获得恶魔的力量无可厚非。

    但苏伊士王国的心却更大，他们不不仅仅是单纯的提取恶魔的力量，连天使都不放过。

    “哼！看来你是入侵者了！那些守卫真是废物，还说这里是整个神圣大陆最安全的地方。结果却是让一个人陌生人偷偷的进到了这里！不过，你猜得没错。我在这里进行着世界上最伟大的研究，一旦研究成功，人类就不需要再畏惧深渊怪物和恶魔！我的研究即将成功，就差最后一步的适应实验，在此之前，先让你知道我的实验有多伟大！”

    白发老者自傲说道。面对陈默这个入侵者，他并没有感到丝毫的惊慌。

    啪啪。

    拍了两下手掌，三条巨大的黑犬就从远处阴暗的角落里缓缓走了出来，一个个凶神恶煞的盯着陈默，咧开得大嘴里。流淌出一滴滴黑色的液体。

    这三条黑犬，品种未知，但那凶残的红色眼睛，还有嘴角边流淌着的黑色液体，无一不表明，这三条黑犬是与众不同。

    别人只会有这个感觉，但陈默却是清晰的从三条黑犬身上，感受到了恶魔力量的存在。

    “哼哼！是不是很惊讶？这三条黑犬，可是成功的在我的动物实验内活了下来。别看它们只是普通的黑犬，事实上在恶魔的力量下，它们每一个，都相当于一个经历了三重洗礼的强大精英！”

    白发老者得意说道，生怕陈默不知道它们的厉害。

    “好了，闲话扯到这里，我的时间很宝贵，你还是乖乖的被送杀死离开的好。”

    白发老者说罢，手一挥，让三个黑犬攻向陈默。

    恶魔咆哮！

    陈默目光一闪，用出恶魔咆哮技能。

    恶魔咆哮技能一出，无论是三个黑犬还是白发老者，都是受到了不小伤害。

    尤其是白发老者，一下子被恶魔咆哮打掉五六万血量。

    三个黑犬受到的伤害倒是没多少，但陈默用出恶魔咆哮之后，三个黑犬都是身形微微一顿。

    不过，也只是顿了一下而已，下一秒，它们击杀向陈默杀来。

    “果然是不行。”

    陈默使用恶魔咆技能，其实是想利用身上的恶魔气息在最大时，威慑三个黑犬，让它们不敢对自己动手。

    但三个黑犬虽然有所顾忌，但并没有被吓退。

    龙猫！

    陈默不再犹豫，直接让龙猫闯进来帮忙。

    这三个黑犬，每一个都相当于80级的三转精英，实力比真正的精英要弱一些。

    陈默自己一个人也能杀死三个黑犬，只是时间要多花一点。

    但眼下陈默显然没有那么多的时间，叫龙猫来速战速决很有必要。

    轰！

    龙猫直接破门而入。

    把布罗丢到一旁，龙猫身体像坦克冲过来，狠狠撞在三头黑犬身上。

    三头黑犬还没能打到陈默，就被龙猫撞开。

    然后，三头黑犬，就在龙猫手下，被疯狂虐待。

    三头黑犬，虽然有三转精英的实力，但却是没有相应的技能能力，被龙猫压着打，用不了一小会时间，它们就会死在龙猫手上。

    “监狱内是不是发生了什么事？”

    龙猫直接破门而入，监狱上层的狱卒，终于感到了事情的不对。

    “十七号，你带几个人一起进去看看怎么回事！”

    队长飞快委派任务，被叫做十七号的狱卒，带着几个人，飞快向下层走来

    第六层内。

    陈默已是把白发老头逼到了墙角。

    白发老头引以为傲的三个黑犬，在龙猫狂暴的攻击下，已全部死亡。

    “那玻璃容器内的黑色液体，到底是什么东西？不说马上就杀了你！”

    陈默威胁道。

    “恶魔混合激素！”

    白发老头怕死得厉害，三个黑犬一死，陈默略一施压，白发老头就连忙回答。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/7/17 0:56:23|15589490----

第八百六十八章 圣枪骑士

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “有什么作用？”

    陈默进一步逼问。

    “使用激素后，能让使用者自身力量得到最大限度发挥，并且能融合恶魔的力量，让使用者的力量极度接近恶魔！不过因为发挥的力量太过巨大了，过去几次使用死囚做实验，死囚身体都无法承受那巨大的力量，全部死亡了。”

    白发老者不敢隐瞒，连实验的结果都是说了出来。

    “这么说，那瓶恶魔混合激素，没有任何作用了？”陈默不怀好意的问道。

    “不不！现在正常提取的这瓶恶魔混合激素不同！这瓶激素，不仅提出了恶魔的邪恶力量，还提取了天使族的神圣力量。天使族的神圣力量能克制恶魔力量，如果我的计算没错，现在提取的混合激素，人类已是可以使用，有天使族的神圣力量调节，使用者不会承受不了而死亡！”

    “不好！狱卒发现了异常，正在往最下层赶过来！”

    这时，呆在门口外的布罗猛的沉声大喝。

    螺旋阶梯上方，传来了一阵急促的脚步声。

    被关在王都监狱内十多年，布罗对监狱内的守卫再熟悉不过。

    只是听着狱卒们的脚步声，他就有了准确的判定。

    “走！”

    1L

    陈默让龙猫带上布罗，他自己冲到魔法阵中央，取出那瓶恶魔混合激素。

    砰！砰！

    随之，陈默拿出审判之矛，对着海勒姆和欧佩所在的玻璃容器，猛的连投掷两枪。

    一阵啪啦玻璃破碎声响起，两人都是随着液体冲下到了地面。

    海勒姆让陈默杀掉他，但陈默没有时间也不打算这样做。

    砰！

    审判之矛再一动。陈默连那个恶魔所在的玻璃容器，都是直接打破。

    只是有着魔法纹路的玻璃容器，当然是封印不了一个强大的恶魔的，玻璃容器内的恶魔，身上还被钉着一枚枚银色的长钉，正是有这些长钉。恶魔才无法动弹，任由白发老头做实验。

    陈默打碎玻璃容器，把恶魔放出来，恶魔实力也无法恢复，跑不掉。

    不过有恶魔在，想来也能制造一些混乱和减少不少追兵敌人。

    做了这一切，陈默飞身出了第六层，和龙猫一起向阶梯上冲。

    但才还没冲到第五层，前方就出现了十多个气势汹汹的狱卒。

    “是他！别让他跑了！”

    冲在最前边的。就是被幽灵女王控制了的那狱卒。

    狱卒一眼认出陈默，怒气冲冲的大叫。

    “冲过去！”

    陈默沉声道。

    龙猫双腿用力一蹬，身体就像炮弹猛轰而出。

    “拦住他们！”

    龙猫巨大身体轰然撞来，威力绝对不小，但前方狱卒并无躲开的打算。

    王都监狱自建成而来，从没逃犯能越狱成功，狱卒们就算拼死，也不会眼睁睁看着眼前的讨饭逃走。

    但是。这一群狱卒都还没有三转，想抵挡龙猫那是绝不可能的事。

    轰一声大响。十多个狱卒眨眼就被龙猫冲得身体四散激射而开，被龙猫生生撞出了一条通道来。

    龙猫带着布罗从中穿过，陈默紧跟其后。

    对此陈默并不感到意外，王都监狱虽然守卫森严，但三转的狱卒并不多，只有在入口附近。才有一支三转的监狱守卫。

    那支三转守卫队伍，平时都是留在监狱入口，监狱内巡逻都是些未三转的npc来做，这一支先行狱卒队伍，也都是些没有三转的npc。

    接下来。那支三转监狱守卫队伍应该很快出现。

    但这都不是问题。

    只是几个三转npc，就算再厉害，陈默也能从王都监狱脱身。

    最棘手的，还是皇室守卫。

    想来皇室守卫已是闻讯前来，他再耽误一些时间，想逃出王都监狱可就难了。

    陈默和龙猫向上狂奔，没一会就再遇到两群狱卒，但都是被龙猫暴力击退。

    “这么多人？”

    眨眼陈默已是来到了监狱第二层。

    再向上一层，就能见到监狱入口，然后冲出去了。

    但在第二层到第一层的阶梯上，出现了一百多人的狱卒和守卫，当中有二三十个已然三转。

    这么多敌人，就算龙猫再厉害，一时半会也是无法突围的。

    “向上打通道！”

    陈默二话不说，就对龙猫说。

    这里距离地面也就二三十米的高度，以龙猫的力量，想打通不难。

    轰！

    龙猫也不废话，拳头一轰，头顶上方的泥土就出现一个大洞。

    “快阻止它！”

    狱卒和守卫疯狂冲过来。

    “空间裂痕！”

    “空间破碎！”

    陈默手一动，用出空间破碎技能，阻挡狱卒过来，为龙猫争取时间。

    空间破碎也就只能持续大约十秒时间，时间不长，但龙猫一拳就轰个数米，十秒时间已是足够了。

    果不其然，空间破碎技能消失时，陈默头顶上方已是出现了一个巨大的洞口，只差一点点就被打通。

    在龙猫的再一拳轰击下，在一声巨响中，大片泥土跌落，上方地面已然被打通，能清楚见到外边的夜空。

    “走！”

    陈默展开翅膀，飞快飞出监狱。

    “皇室守卫！”

    飞出监狱，但并不是谁安全了。

    在外边，已是有上百的皇室守卫靠拢过来。

    这些皇室守卫，几乎都是三转的厉害npc，被他们围上，想走可就难了。

    黑凤凰！

    陈默让龙猫回来，他叫出黑凤凰，拉着布罗跳到了黑凤凰身上。

    黑凤凰出来扫了一眼，见周围形势不对，等陈默上来，它便大翅一展，猛的飞到了天空，想就此逃离。

    事情自然没有如此顺利，皇室守卫中有一半都有鹫鹰坐骑，他们一个个骑着鹫鹰，猛追向陈默。

    但可惜，他们的鹫鹰坐骑，和黑凤凰相比还是差了太多。

    追了一小会，就被黑凤凰甩掉。

    “圣枪骑士！”

    陈默松了口气，以为是安全了的时候，在一旁的布罗，望着身后方夜空中的一个黑影，猛的脸色大变说道。

    仔细一看，那黑影无疑是一个追兵！

    “圣枪骑士？他很厉害？”

    听布罗的语气，陈默感到有点不妙。

    “我就是被他所抓，他的实力，在十多年前，就已能排进神圣大陆前十！”

    布罗随之说出了一个惊人的信息。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/7/17 5:10:57|15596052----

第八百六十九章 恐怖实力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “战斗力整个神圣大陆前十？”

    陈默不由一惊。

    神圣大陆那么大，能排进前十，等级没有一百级也得九十级。

    并且不仅仅是等级那么简单，能进神圣大陆前十的人物，已是无法用等级衡量。

    “那是十年前的实力，如今十年过去，想来他的实力会更进一步！苏伊士王国也是因为有他的存在，把能壮大到现在的地步！”

    布罗脸色苍白的说，圣枪骑士给他留下的印象实在太深刻了，他这个财富猎人，战斗力并不弱，不然也无法在战斗中掠夺别人的财务。

    但面对圣枪骑士，不到十招，他就已是落败，完全没有还手之力。

    面对圣枪骑士这种传奇人物，陈默知道最好是马上逃离这里。

    若只是他一个人，他能马上传送走人。

    但可惜他还带了布罗这个拖油瓶，自己走了，以后别想再找到布罗。

    没有布罗，他就无法参加掠夺天赋的二转考核，也就无法返回最后之地。

    所以他别无选择，就算是死，也不能丢弃布罗。

    “你先走！”

    陈默再望了后方的圣枪骑士一眼，从黑凤凰背上跳了下来，让黑凤凰带着●≌布罗先走。

    黑凤凰三转后，速度实力已是快得惊人。

    但身后的圣枪骑士的天马坐骑，速度却是比黑凤凰更快，并且快得还不少。

    陈默不留下来阻止，圣枪骑士很快就会追上来。

    面对圣枪骑士这种超级强者，陈默并不认为自己加上龙猫和黑凤凰就能打得赢，只有先让黑凤凰带着布罗离开，他才能想办法摆脱圣枪骑士。和布罗汇合。

    “小心他的武器！他叫圣枪骑士，手上的圣枪极其恐怖，几乎能毁灭世上一切东西，千万不要被他打中，不然你会连他一击都承受不了！还有，绝对不要想着能打败他。他身上的那套神圣战甲，拥有的防御能力，在神圣大陆上能排得进前十！”

    黑凤凰振翅带着布罗急速飞离，离开前，圣枪骑士连忙叮嘱陈默。

    你妹！

    这家伙要怎么打？

    陈默不听还好，一听就完全不能淡定了。

    这家伙叫圣枪骑士，手上的圣枪很厉害陈默并不意外。

    但他身上的神圣战甲又是怎么回事？

    神圣大陆上能排进前十的战甲！

    难怪他能的实力能进神圣大陆前十，这样的防具和武器，要是还进不了前十。那就见鬼了！

    远处，银色天马坐骑上，圣枪骑士完全包裹在银色的神圣战甲内，连脸孔都见不到。

    抓着一把圆锥形的暗红色长枪，圣枪骑士身上迸射出一股银色气焰，这银色气焰和银色天马仿佛融为一体，让天马的飞行速度暴涨。

    黑凤凰速度不如银色天马，原因就在这里。

    面对拦路的陈默。圣枪骑士只是淡淡的撇了他一眼，并没有停下来的意思。而是打算绕过陈默，先把布罗抓回来。

    至于陈默，圣枪骑士认为，捉住了布罗再返回，也花费不了什么时间。

    轰！

    陈默可不能眼睁睁的让圣枪骑士追上去，在圣枪骑士即将追近的之时。陈默叫出了龙猫。

    龙猫出来，就脚踩虚空，对着圣枪骑士就是狠狠的一拳。

    圣枪骑士不以为意的让天马坐骑一闪，以天马坐骑的速度，想躲避掉一次攻击。并不是难事。

    但圣枪骑士不认得龙猫，并不只知道龙猫的能力。

    龙猫的拳头，在圣枪骑士自以为躲过了攻击时，猛的穿过空间，狠狠的轰在了天马身上。

    飞行中的坐骑防御力都会十分弱，天马被龙猫一拳狠狠重中，刹时间身体一僵，失去了飞行能力，从空中掉落。

    不过，只是掉落了大约十米的距离，天马就反应过来，挥动翅膀重新带着圣枪骑士飞了起来。

    但被龙猫这一阻碍，圣枪骑士的速度已是掉了下来，无法像之前那样马上合一飞行。

    而在天马刚刚恢复之时，龙猫身形一闪，在天空中，一步一个脚印，骤然杀到天马身前。

    陈默就是让龙猫攻击天马，他们打不过圣枪骑士，但只要能把天马打到重伤以上，他们要走就简单得多了。

    “找死！”

    沙哑冷酷的声音传出，天马连番遭到龙猫攻击，圣枪骑士怒了。

    砰！

    龙猫气势汹汹的一拳轰来，圣枪骑士冷眼望过去，手一伸，直接抓住龙猫的拳头。

    龙猫的拳头无坚不摧，战斗力几乎就在一双手上。

    虽说还没有真正进入战斗状态，但它一拳轰下，力量还是大得惊人。

    但圣枪骑士硬接龙猫一拳，身形没半点晃动，头上也没有出现任何伤害。

    你妹的，这怎么打！

    陈默见此，知道圣枪骑士实力比他想象的要更恐怖！

    轰！

    随之，圣枪骑士圣枪一挥，砸在龙猫身上。

    龙猫强壮的躯体，就从空中直坠落到地面，发出轰一声大响。

    不过，龙猫才被打落地面，它就呼的一声，再从地面一弹而起。

    再次出现在圣枪骑士身前，龙猫已是真正进入了战斗状态。

    双手仿佛钢铁铸造，龙猫一拳拳猛轰过去。

    “滚！”

    但圣枪骑士，却是极其不耐烦的低喝一声，手里圣枪迸射出一股白色光芒，狠狠刺向龙猫。

    龙猫感到一股前所未有的危险，它急忙后退，双手交叉在前抵挡。

    轰！

    尽管如此，还是一声巨响传来。

    龙猫被圣枪正面刺到，以比之前更快的速度，瞬间砸到地面上。

    地面砸出一个大坑，龙猫巨大的身体倒在下方，身上冒着丝丝电流一般的光芒。

    龙猫努力想站起来，但它挣扎了几下，还是没能做到。

    这就是圣枪骑士的威力，实在太恐怖了！

    陈默脸色大变。

    圣枪骑士和龙猫的战斗，其实只是短短几个呼吸。

    所向披靡的龙猫，竟是两招落败！

    陈默从没想到过这一幕，神圣大陆前十的有多强，陈默第一次有所认识。

    龙猫落败，陈默眼下的属性实力还不如龙猫，在圣枪骑士面前，恐怕也就和一个蚂蚁差不多。

    不过，他手上还有一样东西，能在短时间内，让他的实力得到恐怖的提升。

    最新型的恶魔混合激素！

    …………

    明天三更。(未完待续。。)

----2015/7/18 0:48:50|15659796----

第八百七十章 力量暴涨

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    龙猫已败，圣枪骑士下一个要对付的就是他。

    陈默毫不犹豫的换上人造天使翅膀，然后使用恶魔混合激素。

    恶魔混合激素中，也有天使的力量，换上人造天使翅膀，能让激素和天使翅膀效果发挥到最大。

    他想对付圣枪骑士，唯一的办法就是凭借速度。

    连龙猫都抵挡不住的圣枪攻击，他一旦被击中，绝对只有被秒杀的下场。

    陈默选择换上天使翅膀，是再正确不过的事。

    恶魔混合激素喝下，陈默的身体顿时被一股黑色的暴戾气息笼罩。

    黑色的暴戾气息中，有着一股微弱的神圣气息，这股神圣气息，碰到陈默背上的人造天使翅膀后，就飞快的钻了进去。

    下一瞬间，被法提拉制造出来后就固定不变了的人造天使翅膀，在这一刻竟是开始疯狂的生长，从一双很普通的一米多的翅膀，径直生长成了三米多的巨大翅膀！

    并且，受恶魔力量的影响，白色的天使翅膀，在疯狂生长时，颜色也是由白色变成了油亮的黑色。

    远远一看，陈默俨然≈成了一堕落天使。

    天使翅膀有变化，但这不是最主要的。

    在天使翅膀变化的同时，陈默眼前出现一排系统提示。

    系统提示：你获得状态“恶魔力量”，全身属性和技能暂时得到十分巨大的提升！

    系统提示：特性能力“冰空”等级提升到最高级！

    系统提示：特性能力“火风”等级提升到最高级！

    系统提示：特性能力“传染之毒”等级提升到最高级！

    系统提示：特性能力“迅猛”等级提升到最高级！

    ……

    陈默才练到中级的特性能力，在恶魔力量的加持下，暂时升级到了最高级形态！

    而他的属性和伤害能力，也是有了十倍的提升，血量更是接近一百五十万！

    他这个形态，他要放在玩家人中。再多的人也不是他的对手。

    但尽管属性状态还有技能等都有了难以想象的提升，能否打得赢圣枪骑士，陈默心里还是没底。

    “恶魔力量？你竟然敢使用这还未完成的试验品？就算你是冒险者，也会留下巨大后患！不过，敢在我面前使用恶魔力量，你还是先死了再回去好好反省！”

    “龙灭枪！”

    圣枪骑士沙哑声音响起。陈默使用恶魔混合激素，获得恶魔力量，让他对陈默起了仇恨，对龙猫时，圣枪骑士都没使用的技能，一下子用了出来对付陈默。

    轰！

    圣枪从圣枪骑士手中刺出，还没击中陈默，空气已是炸裂，发出轰然大响。

    像是在燃烧着一样。炸裂空气的圣枪，像一颗流星陨石，狠狠砸向陈默。

    “冰空！”

    陈默脸色一沉。

    属性暴涨，但他并没有狂妄自大。

    倒不如说，属性涨到了这个地步，他才感到圣枪骑士有多么的强大！

    在圣枪骑士这一枪龙灭枪之下，哪怕他使用了恶魔混合激素，还是会被一枪秒杀！

    圣枪骑士来势汹汹。速度在技能的作用下，竟是比刚刚全速追击时还要快上几步。

    陈默单纯的后退躲避。无法从这惊天一招中逃生。

    眼下能救他的，只有最高级的冰空特性能力。

    至于破碎空间，在这一招圣枪攻击下，怕是完全起不到效果。

    圣枪的速度太快了，陈默也没去布置陷阱的时间，只能在急速退避的同时。发动冰空特性能力。

    做高级的冰空特性能力，效果没让陈默出现。

    陈默手一挥，在他面前就出现了一块巨大厚实的冰块。

    冰块像一座小山，散发着晶莹光芒，最外层流溢着金属光芒。最高级冰空制造出来的冰块，堪比坚硬的金属。

    这样的冰块，堪称绝对防御！

    但在圣枪面前，这仿佛坚不可摧的冰块，在轰一声巨响中，就被火红的圣枪一击粉碎，冰块四下溅射！

    太强了！

    圣枪骑士再次刷新了陈默对他的认知。

    难怪布罗见到圣枪骑士就脸色大变，陈默现在总算有点明白布罗的心情了。

    被击中就死亡，陈默自然并没有就此放弃。

    虽然冰块被圣枪骑士一枪破碎，但圣枪骑士的速度和攻击，都不因此有了一点点的削弱。

    一块冰块不行，那他就制造更多的冰块！

    刷刷刷……

    巨大黑色翅膀扇动，陈默急速后退躲避的同时，一块块冰块出现在圣枪骑士身前，阻挡圣枪骑士的前进。

    轰轰轰……

    但一连串连绵不断轰然爆裂声传来，一块块冰块，在圣枪之下，纷纷破碎，圣枪骑士距离陈默越来越近。

    这样下去，就算陈默能一直制造冰块阻挡，在彻底降低圣枪骑士的速度和攻击伤害前，龙灭枪会轰在他身上，然后他的身体就会像那些冰块一样，轰然破碎。

    不想办法，他只有死路一条了！

    技能陈默有不少，但三转前的很多技能，用来对付圣枪骑士纯粹浪费时间，只有特性能力，才有可能抵挡圣枪骑士。

    但冰空已是无效，火风技能，在眼下也是没用。

    还有传染之毒，用来对付单体，还有这种近乎无敌的单体敌人，更是半点用都用。

    唯一的办法，似乎就只有迅猛特性能力了。

    使用迅猛特性能力后，陈默的速度也会有所提升，陈默只能祈求迅猛升到最高级后，移动速途也能有大幅度的提升。

    迅猛能力开启！

    圣枪骑士还在飞快接近，距离陈默已然不远，陈默不再犹豫，开启迅猛能力。

    呼！

    迅猛能力开启，陈默向后退的速度，骤然暴增！

    只是一爽，他就出现了二十米外，速度比起瞬移都不逊色！

    “好厉害！”

    陈默自己都为这惊人的速度震惊。

    有这速度，圣枪骑士追不上他！

    他不用担心圣枪骑士的攻击了！

    陈默一振兴奋，两个天赋组合的特性能力，果然强大！

    迅猛最高级技能形态下，效果增幅比冰空强大了好几倍。

    呼！

    陈默像是瞬移一般，眨眼拉开了圣枪骑士，让圣枪骑士的灭龙枪攻击落空。

    “这速度！”

    圣枪骑士眼睛一眯，抬头望向夜空中的陈默。

    夜空中，陈默背上的黑色天使翅膀，散发着一股诡异的气息。

    …………

    第一更。(未完待续。。)

----2015/7/18 23:43:02|15678388----

第八百七十一章 无敌战甲

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    以圣枪骑士的眼力，他一眼就看出，陈默速度如此惊人，和他背后的黑色天使翅膀有关。

    天使的翅膀，加上恶魔的力量，配合迅猛特性能力，让陈默的速度有了飞跃，哪怕他和天马人马合一，速度都还是比不上陈默。

    速度比不上，正常情况下，还可以使用大范围伤害技能。

    但而陈默有冰空特性能力，制造出来的冰块虽然被他轻易破掉，但圣枪骑士知道那有大半是圣枪的功劳，圣枪的威力，要亲自接触目标才能发挥出来。

    没有圣枪，他破掉几块冰块不难，想一口气连续破掉，就很难了。

    所以大范围伤害技能，他用出来对付陈默，并不能对陈默造成致命伤害。

    倒不如说，那样是浪费自己时间，让布罗有了逃走的时间。

    “走！”

    扫了陈默一眼，圣枪骑士身上散发出一股白色气焰，笼罩住他和天马。

    在此股白色气焰下，圣枪骑士和天马再次进入了人马合一状态。

    圣枪骑士这样做，自是想撇掉陈默，直接追击布罗。

    5∽ 妹的，这家伙根本不吃仇恨！

    陈默没想到，圣枪骑士只是见速度追不上他，就马上丢下他，去追布罗。

    “哪里走！”

    陈默自是要留下圣枪骑士，给布罗争取时间。

    虽然他和圣枪骑士已是进行了一场激烈战斗，但实际上过去的时间也就那一点点，布罗和黑凤凰并没有能跑多远，现在让圣枪骑士追过去，不用一小会，布罗就会被追上。

    手一扬。一排冰块，就层层叠叠的出现在圣枪骑士身前，挡住圣枪骑士的去路。

    面对着几乎一眼望不到边的坚硬冰块，圣枪骑士浑然不以为意。

    圣枪在前，圣枪骑士和天马在一块块冰块中穿梭而过。

    圣枪在圣枪骑士的刻意控制下，并没有把冰块打碎。只是从中打钻出了一条通道。

    和打碎冰块相比，这样更省力气，也要更简单容易。

    “可恶！”

    陈默自是知道，这样根本就起不到阻挡圣枪骑士的作用。

    “只能亲自去拦截他了！”

    冰空无效，陈默只有亲自上前动手。

    他眼下的十倍属性上前动手攻击，哪怕圣枪骑士再厉害，也不能无视他的攻击。

    夜空中，陈默魅影一闪，以惊人速度出现在圣枪骑士身边。

    砰！

    陈默一匕首刺下。刺向天马。

    圣枪骑士有防御力不知多强悍的神圣战甲，攻击圣枪骑士很难对他造成伤害，并且攻击圣枪骑士，也会在极近的距离下，遭到圣枪骑士的反击。

    与之相比，攻击天马，只要让天马受伤，陈默就能达到目的。

    天马不动时。有圣枪骑士骑士在一旁保护，陈默还难做到。

    但天马在飞行中。陈默在速度优势下，却是能轻易做到。

    砰！

    陈默的匕首，狠狠几在天马的肚子上。

    但是……天马没有任何反应！

    是……战甲！

    陈默定眼一看，发现他的攻击，落在了一片战甲之上。

    在天马和圣枪骑士周围，不知何时。出现了一块块零碎的战甲。

    不过这些零碎的战甲各有不同，只是一眼，陈默就能判断，这些零碎战甲，实际是来自同一件战甲。

    “哼！你的那点小打算。怎么可能瞒得过我，神圣战甲的真正厉害之处，是在于它的可控性！不过这样长时间使用它，会让我都有点吃不消，你区区一个低级冒险者，能把我逼到使用它，也算是厉害了！”

    圣枪骑士沙哑声音再度响起，陈默知道他猜得没错。

    那一块块战甲，就是神圣战甲所化。

    圣枪骑士看样子已是铁了心要追布罗，干脆用出了神圣战甲的这个防御大招。

    神圣战甲不仅有惊人的防御能力，原来还能控制着用来防御周围一小片区域。

    在神圣战甲的保护下，陈默攻击不到圣枪骑士和天马。

    在恶魔力量下，陈默十倍伤害，再加迅猛技能的超高伤害加成，陈默的攻击竟是破不了神圣战甲！

    不仅破不了，他的攻击，没在神圣战甲上留下半点痕迹！

    不可能！

    陈默一阵震惊后，第一时间感到神圣战甲有古怪。

    他伤害已是平时的十倍，而迅猛技能也是暂时到了最高级。

    最高级的迅猛技能，增幅的速度让人害怕，迅猛技能开启后，陈默的速度越快，打出的伤害也就越高。

    技能还在初级时，陈默用迅猛技能，速度最快时就能打出两三倍伤害。

    他眼下速度几乎达到了最大值，最高级迅猛技能打出的伤害，绝对会是往常的数十倍不止。

    但这样惊人的速度下，陈默打出的攻击，竟是没对神圣战甲造成半点作用。

    会出现这种情况，陈默想了又想，似乎只能是神圣战甲有着特性的防御能力。

    譬如低于一定等级的敌人，攻击落到神圣战甲之上，大部分伤害会无效化，又或者神圣战甲能吸收敌人伤害力量等等。

    而无论是哪一种可能，对陈默来说都是个十分不妙的消息。

    破不了神圣战甲，圣枪骑士就能完全无视他的攻击，追杀布罗。

    砰砰砰！

    陈默没有就此放弃，圣枪骑士在飞速前进的同时，陈默绕着圣枪骑士，不断发出一道道凌厉的攻击。

    夜空中，顿时传出连绵不断的碰撞声。

    “厉害，这样惊人的速度下，这么多次攻击全都是落在同一块神圣战甲的同一个点上，但可惜，这并没有什么用。”

    面对陈默异常凶猛的攻击，圣枪骑士只淡淡回了一句。

    就如圣枪骑士的夸奖，陈默能做的都是做了。

    但这样，还是无法破得了神圣战甲。

    这样下去，布罗跑不掉！

    所有办法手段几乎都用掉了，似乎已是没有办法阻止圣枪骑士。

    飞快的扫了一眼身上的状态，陈默望着一样许久不用的东西，目光停了下来。

    还没绝望，或者还有办法！

    罪大恶极称号！

    死灵骨匕！

    换上许久不用的罪大恶极称号，还有死灵骨匕，陈默身形一动，再次杀向圣枪骑士！

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/7/19 0:53:50|15679416----

第八百七十二章 突破

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    罪大恶极称号上有毁灭之力，死灵骨匕首则是有破坏魔法的能力。

    罪大恶极称号陈默已是很久不用，眼下他一身漆黑，换和不换，外表看起来都没差别。

    至于死灵骨匕，换上之后，只是让陈默的伤害下降。

    只不过，伤害高低，在圣枪骑士的神圣战甲前，没有任何意义，只有破除了圣枪骑士的神圣战甲，攻击力才能起到阻止圣枪骑士的效果。

    “火风！”

    “传染之毒！”

    陈默也不管有用还是没用，他都是把另外两个最高级的特性能力用了出来。

    轰！

    火风特性能力爆发，周围以陈默和圣枪骑士的天空，开始熊熊燃烧，哪怕陈默和圣枪骑士在急速前进，熊熊燃烧的火焰，都在两人身边急速旋转。

    火风竟然有这样的能力？

    陈默有点意外。

    火风身为最高级特性能力，这样必然能对神圣战甲造成一些效果和压力。

    还有就是传染之毒。

    在神圣战甲的作用下，传染之毒并没能沾染到圣枪】⊙骑士身上。

    但和火风一样，绿色的传染之毒也是笼罩在周围，把伴随着两人一起移动。

    杀！

    有这两大特性能力助阵，陈默身形猛闪，杀向圣枪骑士。

    砰！

    陈默几乎像瞬移一样杀向天马，他的速度已无可挑剔。

    但神圣战甲的速度更快，陈默出现的瞬间，神圣战甲已是挡在陈默身前，砰的一声闷响，拦下陈默的攻击。

    死灵骨匕狠狠撞在神圣战甲之上，但神圣战甲并没有受到任何影响的样子。

    攻击无效。陈默一触即离。

    熊熊燃烧的火风中，陈默划起一道道亮光，砰砰砰的疯狂攻击圣枪骑士。

    连绵不断被的金属碰撞声响起，陈默的攻击，无一不被神圣战甲拦截下。

    “看来你在打着什么鬼主意，每一次攻击。都瞄准同一块神圣战甲。”

    眨眼十多次攻击过去，圣枪骑士忽然出声。

    陈默闻言心中一沉。

    攻击同一块神圣战甲，死灵骨匕的魔法破坏效果才能渐渐起到效果。

    若圣枪骑士自大一点，不加理会，陈默感到破坏掉神圣战甲上的特殊魔法能力，还是很有可能的。

    但圣枪骑士如此强大，却还是这样谨慎，丝毫不给他钻空子的机会，让人绝望。

    和神圣战甲打了上十回合后。陈默已是基本摸清，神圣战甲带有自动抵挡攻击的能力，圣枪骑士在一旁只要稍微注意控制一下就好的。

    但自动抵挡攻击，并不是神圣战甲唯一的抵挡方式。

    圣枪骑士出声后，陈默攻击再来，这一次，出现抵挡的，赫然是一片与之前不同的神圣战甲。

    不是同一块。那我就全部攻击好了！

    陈默心中发狠，只要攻击次数多了。总有一块神圣战甲先承受不住被破坏！

    接下来，陈默的攻击更是如狂风暴雨一样，不断的围绕着圣枪骑士和天马狂攻。

    陈默现在的攻击速度十分恐怖，一秒钟能攻击上十次，攻击碰撞声，可是一刻都没停过。

    不断狂攻中。陈默一直攻不进神圣战甲，但让他稍微心安的是，还好神圣战甲在这种绝对防御的模式下，里边的圣枪骑士是无法透过神圣战甲攻击的。

    要不然，绝对防御下。圣枪骑士再用圣枪攻击，他想攻击圣枪骑士就千难万难了。

    快被追上了！

    两人在空中激烈交战，陈默疯狂攻击，圣枪骑士抵挡。

    而双方的移动速度，并没有因此下降多少，十分的恐怖。

    在激烈的交战中，圣枪骑士已是追到可以见到黑凤凰的地方。

    这个距离，追上黑凤凰也不过是三四十秒的事情。

    “看你还往哪里跑！抓住那布罗后，再来对付你这个小家伙。”

    圣枪骑士自言自语道。

    没时间了！

    魔女形态！

    陈默一咬牙，用出魔女形态。

    不在地上使用魔女沼泽，形成主场使用，单纯使用魔女形态，增幅并不大。

    陈默现在才用出魔女形态，对战斗力并没有太大的增加，只是单纯无奈之举。

    但魔女形态下，陈默身上那一点有关神罚魔女的血液和力量，无疑会得到最大激活。

    神罚魔女是消灭恶魔的力量，本来陈默身上，恶魔和天使的力量共存，已是很不同凡响的事。

    再加上神罚魔女的血液和力量，陈默在使用魔女形态的瞬间，他身上的神罚魔女和恶魔力量，顿时都是有了一股陈默都难以言喻的变化。

    有破绽！

    坚不可摧，有着绝对防御之称的神圣战甲，陈默一眼望过去，竟是从当中一块神圣战甲之上，看到了一条隐约的裂纹！

    陈默不再犹豫，身形一闪，以魔女形态，骤然攻向那片神圣战甲。

    砰！

    死灵骨匕撞击在那片神圣战甲之上，也不知道是罪大恶极上毁灭之力起了效果，还是死灵骨匕上的魔法破坏能力起了作用，抑或是神圣战甲自身的问题。

    在陈默这一击之下，这片神圣战甲啪啦的一声，就此碎裂。

    失去一片神圣战甲，整套神圣战甲顿时受到影响，失去了绝对防御的能力。

    轰！

    在圣枪骑士反应过来前，陈默的攻击，狠狠的轰在了下方的天马身上。

    天马在没有防备之下，顿时被重击，人马合一状态被破，速度降了下来。

    “神圣战甲竟是被破坏了？”

    圣枪骑士难以置信。

    这神圣战甲，哪怕同时神圣大陆前十的超级强者，也难以破坏。

    而现在，竟是被一个战斗力完全对他形不成威胁的冒险者破坏。

    “死！”

    圣枪骑士眼里杀意大盛，圣枪骑士一举，以崩山倒海之势，刺向陈默。

    冰空！

    陈默急忙手一挥，一块块巨大冰块出现阻挡。

    圣枪骑士怒了，这一枪不仅是范围攻击，速度还十分之快！

    但在速度优势之下，陈默并不畏惧圣枪骑士。

    只要不被打中，圣枪骑士伤害再厉害，也奈何不了他。

    在躲避阻挡圣枪骑士攻击的同时，陈默的攻击也是不断杀向天马。

    加上火风和传染之毒的作用，防御力并不强的天马，在陈默每一击之下，都要掉一百多到数百万的血量。

    只是一小会，天马已是岌岌可危。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/7/19 6:11:07|15684707----

第八百七十三章 重大消息

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “弑神十二枪！”

    天马将死，圣枪骑士无法再保留，手中圣枪一晃，便在空中一化十二。　章节更新最快

    十二支圣枪，化成十二道极速流星，从不同的方向锁定陈默，狂轰而下。

    冰空！

    陈默心中一凛，一支圣枪已是恐怖如斯，十二支圣枪，谁人能挡？

    他一挥手，冰空技能狂泄而出，周围的天空刹那间出现一道道巨大冰墙，整片天空仿佛化做一个冰之世界。

    在此前和圣枪骑士的交战中，陈默已很清楚，冰空特性能力对圣枪的防御和抵挡能力几乎为零。

    眼下他全力使用冰空能力，形成的冰墙防御能力有所提高，但绝对还是无法抵挡圣枪的攻击。

    他这样做，只是希望十二支圣枪中，有假货存在，这样他躲避起来就要简单很多。

    轰……

    但在一片轰然爆炸声中，大片冰墙砰然碎裂，冰花四溅，十二支圣枪同时轻易摧毁出现在它们前边的冰墙。

    十二支圣枪，竟然都是真货！

    “别妄想了，这十二圣枪，是以圣枪本身的力量具现而成，十二支圣枪都是真货。每使用一次，圣枪的力量就会永久消耗一分，一旦圣枪力量消耗干净，圣枪就会变成一把普通的武器。在过数的三十年，我只对四个人使用过弑神十二枪，你是第五个。而你的实力，和前边四个人相比。完全不值一提。另外，弑神十二枪已是锁定你，在击中你之前。它们会一直追杀你，哪怕追杀到天涯海角！”

    冰墙轰然破碎声中，圣枪骑士沙哑声音传来。

    弑神十二枪，竟是消耗形式的攻击技能，威力可想而知，陈默一点都不怀疑圣枪骑士的话，不然圣枪骑士也不会到现在才用出弑神十二枪。

    弑神十二枪如十二道惊雷射向陈默。穿破一道道冰墙。

    陈默一边利用冰空技能阻挡，一边全速后退。

    但圣枪一分为十二后。速度也是暴涨，陈默后退的速度比不上十二圣枪的追击速度。

    只是几个呼吸，十二圣枪距离陈默已是近在咫尺。

    轰！

    一支圣枪在前，率先击中了陈默！

    陈默头上一个百多万的伤害出现。他的血量一下子掉到了只剩10%！

    圣枪的伤害自然不止这么一点，陈默还能活下来，是因为永恒手镯的保命技能。

    但十二圣枪几乎同一时间射来，第一支圣枪击中陈默之时，其余十一支圣枪距离陈默已不到一米的距离。

    对圣枪的速度来说，一支的距离，也就眨眼的事。

    几乎是在第一支圣枪伤害飘起的同时，其余十二支圣枪，也吃从陈默的身体穿了过去。

    死了！

    圣枪骑士才想松一口气。但他目光一凝！

    那冒险者没死，他还能感到他的气息的存在！

    就在他前边！

    圣枪骑士目光盯在他前边几十米远处，那里是一片漆黑的天空。但他清楚的感受到，那冒险者不知何时，已是来到了那里。

    轰！

    没有圣枪在手，圣枪骑士直接一拳轰了过去。

    就算没有圣枪，他一拳也能秒杀这世上大多数人！

    嘿！

    但他拳头再厉害，速度还是比不上陈默。

    陈默嘿声一笑。躲过圣枪骑士的拳头，来到了天马之前。

    天马一阵惊慌。它感到了危险，竟是有扭头就走的意思。

    迟了！

    羽杀！

    但陈默身形一顿，背上出现了变异的黑色天使翅膀骤然展开，大量黑色翅膀脱落，在陈默的控制下，形成一股黑色漩涡，席卷向天马。

    呼！

    天马还没来得及反应，就被大量黑色羽毛卷进其中。

    刹那间，不知多少个巨大伤害从天马头上飘起。

    天马一阵哀嚎之后，就此化做一股白光。

    “可恶的家伙，你必须得死！”

    天马死亡，圣枪骑士一楞之后，顿时狂怒吼道。

    在远处，除了击中陈默的第一支圣枪，其实十一支圣枪，都是猛的调头，再次杀向陈默。

    妹的，这弑神十二枪，实在太变态了！

    陈默暗骂了一句，身形一矮，向下方地面急坠而下。

    知道弑神十二枪的效果后，他故意中了一枪弑神十二枪，借助逃跑途中，偷偷放出的魔女之影逃生，想籍此让弑神十二枪的攻击失效。

    但结果还是没用，他辛苦杀了天马，还是得逃。

    轰！

    下坠有加速度，陈默并没有被剩余的十一圣枪追近，就落到了地面。

    然后，他飞快的拿出一张传送卷轴。

    战斗中使用传送卷轴，需要五秒时间的读条。

    时间不长，但在激烈的战斗中，敌人根本就不会给使用卷轴的时间。

    陈默要来到地面才用，也是想拉开和圣枪骑士的距离。

    不然十一圣枪还没追上，就先被圣枪骑士攻击了。

    轰！

    十一圣枪轰落地面的瞬间，陈默身形一闪，先传送走一步。

    以他的计算能力，自然是计算过后，知道不会有危险才使用传送卷轴。

    “这么远，应该能摆脱那些圣枪了吧。”

    和圣枪骑士的战斗过程，其实并没有多长时间，但一场战斗下来，陈默感觉过了一段十分漫长的时间一样。

    眼下他已是传送出了不短的距离，按道理来说，应该已是摆脱了圣枪的追杀。

    但圣枪到底还有没有能力追杀他，陈默心里没底。

    在飞行移动了一会后，陈默估计黑凤凰已是带着布罗逃出足够的距离，圣枪骑士不可能追上去时，陈默就选择了下线，然后再上。

    这样操作后，圣枪就算再厉害，也会因为仇恨目标的消失而停止追杀他。

    除非是神器，不然圣枪绝不可能在他下线再上线后继续追杀他。

    而下线，陈默也是有另外的目的。

    在坐骑空间内，黑凤凰已是被强制回到那里，至于龙猫，他在战斗中就已是收了起来。

    “去找布罗。”

    让黑凤凰回来，陈默自然是想快点找到布罗，毕竟黑凤凰往哪里飞，他也不清楚，不能漫无目的的去找。

    这里距离布罗的地方并不远，找到布罗不需要多少时间。

    但还没找到布罗，陈默收到一个尤姬从现实发给他的紧急消息！

    最后之地，出现了前所未有的重大事件！

    天空之城在最后之地现身，并且率先攻占了一座城堡！

    …………

    明天三更。(未完待续)

----2015/7/21 3:14:13|15738839----

第八百七十四章 猜测

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天空之城出现，占领了一座城堡？

    陈默接到这消息，顿时吃了一惊。超快稳定更新小说,本文由　。。　首发

    事实上，在前几天才知道，被封印的恶魔吞影已消失不见，天使族的看守人员也全部撤离。

    陈默知道那消息后，还想着以后想见到天使不知道要什么时候，结果没几天，就先是在苏伊士王都监狱见到两个倒霉的天使，然后又传出了这个重大消息。

    陈默自然知道npc是能进入最后之地，但他也知道，并不是所有npc都能进入最后之地。

    天使一族竟是能让整座天空之城在最后之地出现，并且一出现，就直接攻占一座城堡，陈默从没想到过。

    心里有很多疑问，陈默想下线询问尤姬，不过眼下找到布罗更重要。

    距离并不远，黑凤凰全速之下，很快就来到它被强行召回的一片树林上空。

    布罗当然没有留在原地等待，但黑凤凰在树林上空转了一圈，很快就找到了布罗。

    布罗这个倒霉的家伙，手铐还没能打开，一身力量都无法使用，正被几个树林里的怪物狼狈的追杀。

    若不是他战斗经验了得，早就被这些怪物给干掉了。

    “死！”

    陈默和黑凤凰从天而降，杀掉围攻布罗的怪物，布罗这才松了口气。

    “还好你们来得及时，不然我布罗一世英名，可就要毁在这些渣渣手上了。”

    布罗心有余悸的说道。

    “来，我帮你弄掉这手铐。”

    急着下线，陈默也不和布罗废话。

    布罗更是恨不得马上恢复自由，自然是十分配合。

    这手铐拥有强大的封印力量，不过想破坏掉也不是多难的事。

    陈默使用死灵骨匕，对着手铐砍了一分多钟，手铐就被砍掉。

    “哈哈哈，被关了十多年，总算恢复自由了！这种强大的感觉，太舒服！对了。你要我帮你做的两件事是什么，说出来，我马上去完成掉！”

    真正恢复自由，布罗身上气势一变。凭空多出了不少自信。

    “第一件事，我也是拥有掠夺天赋的猎人，想让掠夺天赋转职，需要你帮我写一封转职考核推荐信。”

    “推荐信这个简单，有笔和纸。我给你写十封八封都没问题！不过你真的要转职成财富猎人？不转职还好，转职之后，尽管在猎人工会中没人会对你怎样，但在外边世界，一旦你是财富猎人的事传了出去，很多人都会对你产生巨大敌意。尽管财富猎人能给你带给财富，但也会让你没有朋友。”

    布罗爽快答应，不过他答应之余，也是提醒陈默。

    “我是冒险者，不需要面对你所说的问题。”陈默摇摇头。

    “的确。冒险者的话，不需要有这个顾忌，那你第二件事是什么？”布罗又问。

    “第二件事，我有一个领地，近段时间可能会遇到危险，想让你过去帮忙看守，一旦有危险出现，我想让你出手帮忙。当然，是在不会危及你性命的前提下，时限也不长。只需要一年时间。”

    陈默微微沉吟后，便说道。

    其实第二件事，在接到尤姬的消息前，他并没有想好。本是想留到以后再说的。

    但这样和布罗分开，以后想再见到布罗，怕是没有什么机会了。

    而尤姬给他来的消息，让陈默感到，恐怕卡特琳以后也会像天空之城一样，能进入最后之地。加入最后之地的争端中。

    这样的话，让布罗去保护卡特琳，卡特琳真的能进入最后之地，他也等于有了一个帮手。

    布罗再不济，也是一个让人头疼的财富猎人，说不定什么时候就能发挥重要用途。

    “一年时间……也行，估计近段时间苏伊士王国会通缉我，还是先避避风头更好一点。”

    布罗想了想，继续爽快答应。

    “好，你一周之内，到达北神圣大陆最南边海域的这个位置，会有人在那里等你。”

    陈默给了布罗一个坐标位置。

    “好。”布罗点点头。

    陈默见此，带着布罗找到一间小镇，让布罗写了一封转职推荐信，确认无误后，就和布罗告别，接连使用了上十张传送卷轴，从北神圣大陆，不断传送，一直回到西神圣大陆最西边，然后再直接传送回到卡特琳。

    回到卡特琳，陈默找到伊诺克，和她说了去接布罗的事情。

    伊诺克点点头，表示明白。

    卡特琳一直在不停的进行建设，如今的卡特琳，已是初具规模，有了一座大城市该有的气势，已是开始着手进行升级到最高级战略城市。

    卡特琳开始潜水移动，陈默则是下线回到现实。

    尤姬不在房间内，陈默在浴室内找到了尤姬。

    陈默自然是不客气的要和尤姬一起洗，尤姬知道这家伙并不是真的来洗澡的，她反应也没有用。

    结果就是两人在浴室内洗了一个小时都还没洗完。

    “刚刚那消息是怎么回事，你确认了没。”

    尤姬趴在浴室地板上，背上优美曲线尽现，陈默在一旁为她有点疲惫的身体推拿按摩。

    “有人见到天空之城在最后之地出现，大群人追了过去想看过究竟，然后就见到，天空之城飞到七号城堡的上方，只是用了不到一个小时，就直接攻占了七号城堡。”

    尤姬有点懒洋洋的回答道，她很喜欢陈默帮她推拿按摩的感觉，当然，她知道，这色色的家伙，在最后绝对不会只是推拿按摩那么简单。

    “这么说来，是有大量的人见到，事情绝对假不了了？”

    陈默微微沉吟。

    “假不了。对这事我也有不少疑问，所以我问了还是原住民的塞西海洛，然后从她口中知道了一些有趣的消息。”

    尤姬微微**一声后，回道。

    “有趣的消息？”

    “嗯。据塞西海洛所说，原住民并不是谁都能进入最后之地，只有收到系统邀请的原住民，才能进入最后之地，不然就算是三转职业的原住民，都无权进入，更不用说天空之城中的大量天使，所以天空之城恐怕有着能带任意人物进入最后之地的功能。”

    …………

    第一更。(未完待续。)r1052


第八百七十五章 再次转职考核

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这是尤姬和塞西海洛的猜测，但陈默知道这猜测不会有错。。しw0。

    塞西海洛是受到系统邀请，才能进入最后之地。

    但进入最后之地的npc数量十分稀少，除了塞西海洛外，陈默认识的还有伊西卡。

    加上别的玩家目击到的npc，进入最后之地的npc人数，加起来都还没超过一百人。

    而天空之城，带进去的天使数量，少说已有上千。

    尤姬大概描述了一下天使族攻占七号城堡的情形。

    由于天使族是直接从天空发动的进攻，并没有打开七号城堡的大门，里边的详细战斗状况没人清楚，不过从天空之城内飞出的加入战斗的天使数量，绝对超过了一千。

    天使族内不可能有超过一千的天使受到系统邀请，解释只能是天空之城有可以带一定数量的npc进入最后只地的能力。

    而天空之城的最大特征是什么？

    古代七大城市！

    恐怕不止天空之城，所有古代七大城市，都有这样的能力！

    不过，陈默并不认为，只要是古代七大城市，都能进入最后之地。

    像海底之城已是消失，卡特琳现在是接班了海底之城，甚至还有天空之城的能力。

    但卡特琳现在还没有进入最后之地的能力。

    想来想去，恐怕条件还得加上城市必须达到了最高级才行。天空之城发展了那么多年，等级必然是最高级。

    不过这始终是猜测，是不是陈默暂时还无法验证。

    但之后尤姬的话。却是让陈默更在意。

    npc能进入最后之地，也能攻占城堡。

    但npc攻占城堡，和玩家攻占城堡，有着极大不同的意义！

    此前陈默没问塞西海洛，这次尤姬询问后，塞西海洛明确告诉尤姬。

    npc攻占的城堡，不算进玩家攻占的城堡之内！

    和玩家不同。npc攻占城堡，并不会为npc获得特别的贡献。

    npc想从系统处获得奖励。是要把城堡固守到最后一刻，让玩家无法攻占！

    也就是说，在最后之地上，进入最后之地的npc。其实都是玩家的敌人，和玩家是竞争关系！

    知道这消息，陈默顿时眉头大皱。

    原本城堡的守护力量绝对不弱，但天使族全力出手，一个小时就攻占了一座城堡。

    玩家想攻占天使族的城堡，不知道要拥有多巨大的力量才能做到。

    恐怕被天使族攻占的七号城堡，会成为九座城堡中最难攻下的。

    不过，好消息就是，天使族似乎只能占领一座城堡。无法占领更多数量，不然以天使族的实力，一口气攻占三四座城堡都不是问题。

    天使族的出现。让最后之地出现了巨大变数，玩家想攻占所有城堡，变得更为困难。

    只是大多数人都还不知道这个设定，陈默算是知道了一些别的玩家不知道的内幕消息。

    而这消息，并不能给他带来什么好处。

    他和天使族是仇人，现在还在天使族的通缉榜上。天使族的出现，会让他在最后之地更不好过。

    但他现在连最后之地都还没能进入。想太多也没用。

    两人在浴室继续厮混了好一会后，才吃过宵夜，双双回到游戏。

    “使用恶魔混合激素的后果，总管是出来了。”

    回到游戏，陈默一上线，就发现角色属性大幅削弱。

    后遗症很严重，陈默所有属性变成只有正常的50%，而最重要的血量锁死在1000上限，并且所有保命技能，恢复技能和恢复药剂，还有增益技能和药剂，全部都失去效果，基本上任何人碰他一下，他就会被秒杀。

    后遗症持续长达一周，换成别人，在这一周内，只能安分的等着后遗症消失，不然出到外边，可能死了都不知道怎么死的。

    但陈默只是扫了一眼后遗症症状后，就准备出发前往参加掠夺天赋的二次转职考核。

    考核之地，是西神圣大陆的落叶之国。

    落叶之国，是西神圣大陆的最大王国，比不带五大帝国，但比起苏伊士王国来，却是不差什么，也是帝国的候选国家。

    有恶魔激素的后遗症在，陈默贸然参加考核，危险性很大。

    不过，恶魔混合激素，并不仅仅是给陈默带来负面后遗症。

    还有一个后遗症，让陈默感到他这次其实是赚了。

    在使用恶魔混合激素后，他全身属性暴涨，四个特性能力，也全部升到了最高级。

    激素效果过后，属性回落，特性能力也是恢复到原来等级。

    但陈默在观察身上状态时，却是发现，他的特性能力现在能像电脑cpu那样，“超频”使用！

    只要他愿意，他现在能在极短时间内，直接开启最高级的特性能力！

    但每次开启，都是有代价的。

    在未来数天之内，该特性能力都会无法再度开启，完全失去作用。

    这代价并不算大，但也不小，毕竟正常情况下，一小时就能开启一次特性能力。

    但陈默知道，他还是赚了。

    最高级特性能力有多厉害，他可是十分清楚，就算几天不能使用，也是值得。

    ……

    落叶之国是一临海大国，卡特琳把陈默放落海边，就此离开。

    陈默上岸，找人问了一下，很快使用传送卷轴，来到落叶之国的王都落叶城，找到猎人工会，把布罗的推荐信递给了负责安排转职任务的npc。

    “掠夺天赋的特殊考核？有推荐信，这并不是不可以。不过我得先提醒你，你已有天赋三转，现在再来对另外的天赋二转，参加转职任务，会受到各种限制。”

    “你的等级属性，会锁定回到四十时候的状态，你只能装备四十级一下没转职的装备和道具，二转之后学到的技能，也会全部受到封印，无法使用。只有同意了这些条件，你才能参加转职考核。”

    任务npc并没有因为陈默拿的是布罗的推荐信就排斥陈默，她只是扫了一眼推荐信，就给陈默提出个各种条件。

    不过，这些条件都是一些保证考核公平的条件，陈默自然不会有意见。

    在他同意后，陈默就获得了一个考核任务卷轴。

    …………

    第二更。(未完待续)


第八百七十六章 一千血的渣渣

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    转职考核，陈默已是进行过两次，可以说是轻车熟路。小说し

    对等级锁定在40级，只能装备40级一下非转职装备，他早有预料并且早就准备好。

    换上准备好的装备，陈默来到落叶城野外的幻象塔外，把转职任务卷轴交给负责考核的中年大汉，然后在附近等待。

    距离下一轮考核开始还有二十多分钟，但幻象塔外已是聚集了上千人。

    “斧头帮收人，10金币一人，包过考核，不过全额退钱，信誉保证！”

    “兄弟，看你像是一个人来参加考核，要不要加入我们斧头帮？只要10金币，马上二转不是梦！”

    陈默才站住没几秒，就有几个人凑了上来。

    “不需要。”陈默摇摇头。

    没想到游戏到了现在，竟是有人打起了二转考核的主意，

    “真不需要，你可想好了，现在二转考核全靠杀人排名，只有前20%的人才能通过考核，不加入我们斧头帮，你不可能通过考核！”

    靠近的玩家，语带威胁的说道。

    “嘿嘿，不加入斧头帮就过不了考核？别吹牛了！想通过考核，还得问过我们黑炎会再说！兄弟，加入我们黑炎会，保证你能过考核！”

    不过这时，又一个黑炎会的人走了上来。

    “胡海！又来抢我的人！”

    “什么抢你的人。你没看见人家半点没加入你们斧头帮的意思吗？”

    胡海冷笑。

    斧头帮的人还想继续争执，但这时，他身边一个手下忽然在他耳边说了几句话。然后他脸色微变，有点狐疑的望了眼陈默，然后嘿嘿笑着对胡海说道：“既然你想要，我今天就做下好人，让给你好了。”

    说罢，他不再理会陈默，头也不回的走了。

    “让给我。这家伙有这么好心？”

    胡海自然不信，想起斧头帮的人刚刚的举动。他忽然想起了什么，猛的对陈默丢了一个侦查技能。

    “等级未知，血量1000点？还有这什么属性？低得可怜！哼！垃圾家伙一个，没见过比你更废柴的。浪费我时间！”

    胡海望着侦查而来属性数值，顿时忍不住鄙视的望了眼陈默。

    这样的属性，在考核中连炮灰的作用都起不到，拉进行会没半点作用。

    他们黑炎会和斧头帮，都是落叶城专门搞转职赚钱的行会。

    和当初在原本游戏大陆时不同，来神圣大陆后，转职方式变得很单一，都是变成了杀人掠夺积分的方式进行。

    每次考核，只有杀了五十人。或者时间结束，积分排名在前20%的玩家才能通过转职，其余的一律要重考。

    在这种固定的考核制度下。自然诞生了黑炎会和斧头帮这样专门为了考核而赚钱的行会。

    他们拉要考核的玩家一起进行考核，他们安排指挥，保证成员能排进前二十，进不了的他们会把钱退掉。

    而显然，两个行会都是无法保证所有会员全部通过考核，每次考核能让多少人通过。很大程度上来说得看他们招收的人厉害不厉害。

    陈默出现，胡海还有斧头帮的人一看。就感到陈默身上有一股不同寻常的气势，就都是跑过来想招纳陈默。

    但没想到，这家伙中看不中用，那点可怜的废柴属性，别说指望他帮忙，一旦他加了进来，才那真是悲剧，妥妥的拖后腿。

    两人走掉，都是到别处去拉人，再没人来烦陈默，陈默在一旁无所事事的望着。

    前来之前，他没做过专门的调查，不过胡海和斧头帮的人，已是大概告诉了他这是怎么回事。

    考核变成这个模样，他没想到，不过这样也好，考核对他来说无疑变得更方便了。

    尽管属性大降，身上限制重重，但杀一群还没二转的玩家，还是手到擒来的事。

    “好了，都过来，马上要进入幻象塔开始考核！”

    时间到，负责考核的中年大汉大喝。

    上千玩家围过去，中年大汉等人来得差不多后，就手一动，打开了幻象塔的石门。

    众人走进石门，眼前景色变幻，出现在一片不算大的碧绿草原上。

    “哈哈哈，地图是杀戮草原！”

    看清楚周围地图后，黑炎会还有斧头帮的人，都是哈哈大笑了起来。

    考核的方式不变，唯一会变的就是考核地图。

    考核地图有数十种，杀戮草原就是其中之一。

    杀戮草原地图很小，一大群玩家就聚集在这个不大的草原上互相厮杀，往往不用多少时间，考核就能结束。

    这个小又毫无藏身之地的草原，对黑炎会和斧斧头帮这两个有众人成员的组织来说最为有利。

    “先把其余不加入我们两个行会的人杀掉，然后我们再商量名额问题！”

    黑炎会和斧头帮，在外边是竞争对手，很多时候在游戏里也是，但两个行会为了挣钱，不少时候也会合作。两个行会基本是考核里的最大团体，双方要是先起了冲突，往往是两败俱伤，对谁都没好处。

    “快逃！”

    “哪里逃！”

    “哼！叫你们不听劝告，不舍得花钱，现在知道教训了吧！”

    两个行会联手，占了所有考核成员的一半之多。

    剩余的玩家都是一盘散沙，哪里是两个行会的对手，考核才一开始，就有数十上百玩家，被两大行会的人一口气击杀。

    “嘿，这废柴家伙我认得，让我来！看我一招秒杀他！”

    斧头帮中，有人认出陈默，马上大喜着杀向站着不动的陈默。

    一千血的渣渣，他碰一下就能秒杀！

    陈默站着不动，不是他自大看不起人，而是他进到考核场地后，发现了一点很有意思的事情。

    这场考核，本是说要封印他所有二三转的技能的。

    事实上，他的状态也是如此。

    但是，陈默进来后却发现，他的特性能力还能开启最高级状态。

    这通过非正常手段弄出来的的最高级特性能力，使用一般的封印手段无法封印。

    不是参加考核，陈默还真不知道他的最高级状态有这样的特殊能力。

    …………

    第三更。(未完待续)


第八百七十七章 完成转职

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    三转最高级特性能力在手，按道理来说，再多40级未二转玩家，也不会是陈默对手。。

    但陈默知道，情况远远没好到那个地步。

    特性能力和一般技能不同，而特性能力出现到现在，它的特点已不再是秘密。

    特性能力大多是主动型能力，能力开启后，在一小段时间内能随意使用。使用没有冷却时间，所以特性能力开启后，玩家在此段时间内会变得异常强大。

    特性能力的使用没有明确的次数限制，但并不是说在能力开启期间能无限制的使用。

    特性能力其实是一个消耗性的能力，有一个隐藏的能量槽，一旦能量槽内的能量用完，特性能力状态就会结束。

    而这隐藏能量槽，与玩家的等级还有属性值成正比，并且特性能力等级越高，使用时消耗的能量也就越高。

    而像陈默冰空那样可控制属性和范围的特性能力，使用时制造出冰晶的数量和范围，也会极大的影响使用能力时消耗的能量。

    若能正常使用特性能力，陈默灭掉斧头帮和黑炎会的人，只是举手之劳。

    但他现在等级限制在40级，属性也减少到50%，隐藏能量槽低得可怜，最高级特性能力能以最小限度，也就是对一个人使用一次就很不错了。

    冰空、迅猛和火风三个特性能力，以最低限度使用一次。最多也就杀死十多人，并没有什么大用。

    但传染之毒不同。

    传染之毒在陈默手上一直没发挥过什么作用，但这次。对付这一群还未转职的40级玩家，正好用来看看传染之毒的效果。

    传染之毒！

    面对杀过来的斧头帮的那不知死活的玩家，陈默手掌轻轻一抹，一道绿色的光芒闪进那玩家的身体上。

    “什么鬼东西？哼！无论你做什么都逃不了了，乖乖等死吧！”

    这斧头帮玩家有点诧异，但他并不以为意，继续向陈默飞奔过来。

    “怎么回事？”

    但他没走两步。就见到他自己的生命值，在以惊人的速度下降。

    在他弄明白怎么回事之前。这玩家就已是化做白光死亡。

    死亡白光飘起，伴随着死亡白光出现的，还有一股绿色的光芒。

    这绿色光芒，像萤火虫一样。飘散到周围的斧头帮和黑炎会的数玩家身上。

    “这、这是什么！”

    沾染上绿光后，这几个玩家，就一个个惊恐的大叫了起来。

    他们的生命值，在以骇人的速度下降。

    “中毒了！牧师！牧师快驱散！”

    有人急忙大吼。

    他们的队伍内，也有牧师察觉到异常，第一时间使用驱散技能，但面对最高级的传染之毒，区区四十级的驱散技能，显然没半点效果。

    除了驱散。牧师还为他们加血，他们自己也喝下了身上最好的回复药剂。

    但这些都不能阻止，甚至是缓慢他们的死亡。

    不到三秒时间。这几个玩家就先后死亡。

    他们死亡后，身上飘起的绿色光芒，又四下飘逸到别的玩家身上。

    传染之毒的效果，彻底开始生效！

    以陈默为中心，像烈火燎原一样，一道道白光。自内而外，不断狂飘而起。

    系统提示：你成功击杀一名玩家！任务完成1/50！

    系统提示：你成功击杀一名玩家！任务完成2/50！

    ……

    一个个系统提示出现。陈默的击杀人数在飞涨。

    “快离他远点！”

    “太、太恐怖了！”

    玩家进来后，分成了好几片，黑炎会和斧头帮的靠得最近，别的零散玩家分散在四周。

    在斧头帮对陈默出手时，就有玩家注意到这边情况，此时见到斧头帮和黑炎会的人，被莫名其妙的几乎全灭，一个个都是骇然远离

    “传染范围大约三十米，可惜周围的玩家都知道不能靠近，无法进一步测试了。”

    传染之毒用出，一口气的杀死了黑炎会和斧头帮近四百人，加上另一些倒霉的玩家，传染之毒杀死的玩家人数，有五百之多。

    之前对传染之毒的各种猜测，在这里得到了一一验证。

    传染之毒，用来对付数量巨大的小怪效果明显，尤其是传染的次数越多，传染之毒造成的伤害就越恐怖。

    就拿斧头帮和黑炎会的玩家来说，最开始的几个玩家，还要被毒几下才死。

    但传染到后来，只要是被传染了毒性的玩家，就会直接被秒杀。

    唯一可惜的就是，传染范围并没有随着传染次数增加，不然传染之毒真的就是无敌的刷怪技能了。

    尽管如此，传染之毒也会成为刷怪神技。

    陈默沉吟总结传染之毒的能力特点时，杀戮草原上，还活着的玩家，一个个都是以看待怪物的目光望着陈默。

    尽管不少人都是因此没有防备，但剩余的四百多玩家，楞是没有一个人敢动手，杀戮草原上一片静悄悄。

    传染之毒生效也不过是十多秒时间。

    短短十多秒时间内，五百多人集体死亡，周围的玩家无一不是被吓得呆住了。

    挥手间杀死数百人，要是此时弄出声，被这变、态家伙盯上，可就死定了。

    “走了！”

    “还好，这家伙杀够了人，自己走了。”

    不过，在他们担心这家伙会不会丧心病狂的全灭掉所有人时，他们就见到那强悍到不像样的家伙，从杀戮草原上消失了踪影。

    只要杀够50人就算通过考核，陈默杀了五百多个，继续多杀人也没有别的意义。

    ……

    “变异掠夺（二转）……杀死玩家后，也有几率掠夺玩家，把玩家背包里的道具物品变为己有。和此前的掠夺天赋相比，果然有了很大的不同。”

    出来后，陈默就回到猎人职业工会，完成掠夺天赋的二转。

    掠夺天赋二转后，天赋能力出现了明显的变化。

    本来掠夺天赋只是能对怪物产生效果的，二转之后，对玩家都是有了效果。

    不过只是局限于玩家背包里的物品道具，对玩家身上的装备还是无效。

    “接下来就是掠夺天赋的三转，不知道变成财富猎人后，掠夺天赋是否会再发生变化。”

    陈默暗想。

    …………

    明天三更。(未完待续)

----2015/7/22 4:14:15|15757452----

第八百七十八章 卡特琳现状

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    readx;    |->第八百七十八章卡特琳现状                掠夺天赋三转的任务，在完成二转考核后，陈默就已是收到系统提示。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，]

    和之前的一样，掠夺天赋三转任务，也是独自杀死一个三转怪物，杀死的怪物实力越强大，获得的三转特性能力就越厉害。

    在恶魔混合激素的负面状态下，陈默自然暂时无法马上完成掠夺天赋的三转，掠夺天赋的三转，必须得至少在正常状态下完成才行。

    负面状态持续一周时间，接下来一周时间，陈默干脆留在卡特琳上，和卡特琳前去接了布罗上来后，就在卡特琳上处理一些卡特琳一直积累下来的问题。

    话虽如此，伊诺克其实一直走得很好，陈默的工作只是查漏补缺和决定一些伊诺克无法决定的事。

    伊诺克无法决定的事并不多，整座卡特琳发展其实已是进入了后期，朝着最后的最高级战略城市发起冲锋而已。

    本来卡特琳想发展到最高级，要做的事情还很多很多，但因为陈默和法提拉的一个决定，让卡特琳的发展速度十分惊人。

    只是经过短短半个多月时间的发展，卡特琳距离最高级战略城市已然不远！

    一切原因，皆是因为法提拉手中的金属制造器！

    上次陈默被驱赶出最后之地，回来时法提拉手中的东西，就是法提拉和凯顿一起研究出来的金属制造器。

    当然，这金属制造器的核心部分，是陈默此前在海底之城上抓到的金属生命。

    金属制造器有控制金属生命的手段，只要把各种金属放进去，让金属生命吞噬，就能让金属生命融合制造出十分优秀的金属，还能让这些金属变成任意形状，法提拉刻意控制，甚至可以让这些金属铭刻上魔法纹路。

    这半个月来，法提拉让金属生命日夜不停的制造金属，制造出来的金属全部用来替换卡特琳。

    开始金属化的卡特琳。并没有因此而变重。

    事实上，金属生命制造出来的混合金属，十分的轻便和坚韧，绝不是一般铁匠打造的金属能比拟。

    而因为城市金属化。卡特琳战略城市化进程大幅度提高，尤其是城市飞行系统和城市潜水系统，只要城市金属化进程结束，这两个系统都能马上一跃达到最高级。

    除此之外，像攻击、防守还有科技等因素。也都会达到及格标准。

    一旦城市金属化进程结束，卡特琳基本可以宣告有半只脚进入了最高级战略城市。

    陈默这些天在卡特琳看着卡特琳城市金属化，知道一旦完成，卡特琳将会变得十分的恐怖。

    到时候，哪怕遇到别的古代七大城市，卡特琳也不会逊色分毫，甚至卡特琳会更出色！

    在卡特琳的七天时间里，陈默也是开始处理卡特琳里边的一些没用的装备道具。

    不查不知道，一查陈默才发现，他可能不是一般的富有。

    从矮人王国过来的那一百精英矮人。在卡特琳上虽然是暂时的精巧工匠，但他们依然不忘打造各种装备道具，这些装备道具都是被伊诺克以不高的价格一一收购过来，储存了起来。

    两三个月时间下来，一百矮人精英打造的装备也有数百件。

    这数百件装备中，几乎都是紫色的装备，暗金的都有十多件。

    虽然都是七十多级的装备，但数百件紫装，十多件暗金，无疑也是一笔巨大的财富。

    除了矮人打造的装备。移居在卡特琳上的精灵族，也是种植出了大量的稀有果实。

    在原精灵女王的统领下，精灵族就已是一个勤劳的种族，她们在卡特琳上并没有闲着。而是种植各种稀有果实，这些果实基本都是摘下来直接吃，就能增加各种属性，也可以用炼药术，炼制出各种稀有的增加永久属性和临时属性的稀有药剂。

    陈默就是宗师级炼药师，在卡特琳上时。他也没别的事做，空闲时候，就拿精灵族种植出来的稀有果实，一一炼制成了各种属性药剂。

    这些属性药剂，在市面上难得一见，拿出去出售，获得的利润会比矮人精英打造的装备要高不少。

    当然，陈默炼制药剂，也有另外一层用意。

    那天他是在原始之城中兑换了两张光环免疫药剂配方才被卡普空抓到机会，让死亡收割者对他使用死亡收割技能，从而导致他被驱赶出最后之地。

    没兑换出来时，陈默还不清楚，在他被驱逐出了最后之地后，陈默才发现，那些花费他五千死亡点数兑换一张的光环免疫药剂配方，想使用有着很大的限制。

    配方是宗师级炼药术就可以学习，并且宗师级炼药术也能使用配方炼制药剂。

    但宗师级炼药技能去炼制那两种免疫药剂，成功的几率会很低，大概三十分之一。

    而炼制的材料却很稀有，正常情况下，根本就没有那么多药剂材料去浪费。

    想提高炼制成功率，唯一办法，就是把宗师级炼药术升级到神级炼药术。

    神级炼药术之下，炼制成功率至少在50%以上。

    简单来说，就是炼药术不升级到神级，就算有免疫药剂的配方，也是无济于事。

    宗师级技能在游戏里已不罕见，但神级技能，游戏里却没几个人能拥有。

    宗师级以前的技能，只要熟练度足够，就能很自然的升级。

    而想升到神级技能，必须得拥有升级神级技能的任务卷轴。

    这东西有玩家曝光过，在游戏里是可遇不可求，有钱都没地方买，很多人获得的神级技能卷轴，都是任务奖励，与自身绑定，无法出售。

    陈默不缺钱，想买也是买不到，不过幸好在许早前，他就已是从兽人族的大祭祀身上，爆出了一张神级技能卷轴。

    只要使用神级技能卷轴，完成上边的任务，他就能拥有神级炼药术。

    在完成掠夺天赋的三转之后，陈默要做的下一件事，就是升级神级技能。

    一周的惩罚时间很快过去，陈默回到了深渊区域。

    在深渊区域，陈默找到练红玉，把从卡特琳带来的大量的装备和各种稀有药剂，交给练红玉出售，练红玉见到陈默带来的这大量的装备道具，自然是骇然不已。

    …………

    第一更。(未完待续。)


第八百七十九章 鬼藤植物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    上一次陈默让练红玉出售的装备，至少值四万金币。

    但这一次，陈默拿出的东西，至少价值十万金币！

    哪怕练红玉现在生意做大了，见到陈默一次性拿出这样价值的装备物品，还是无法淡定。

    她想破脑袋，也想不出陈默从哪里弄来的这些东西。

    上一次陈默拿出的装备，可以说是杀别的玩家和怪物爆出来，但这才一个月的时间，陈默又拿出了这样多的装备道具，怎么想都不合理，毕竟她现在也是消息灵通，没怎么听说过陈默狂杀人的事。

    不过练红玉并没有多问，而是很快和陈默签了代售的合约。

    而从练红玉手上，陈默也是再获得了六颗自由之心碎片。

    相当于两颗自由之心，在这六颗自由之心碎片后，练红玉也是明确告诉陈默，短时间内，怕都是无法再收购到任何自由之心碎片了。

    陈默自然知道，这怕已是游戏里出产自由之心碎片的极限了，不过总共能收购到三颗自由之心，陈默已是很满意。

    来深渊区域，陈默除了找练红玉处理掉手上的装备道具，另一目的，就是在深渊区域完成掠夺天赋的三转任务。

    上一次三转任务时，陈默击杀的只￡∧长￡∧风￡∧文￡∧学，ww≤≤★t是精英三转怪物，而这一次，陈默盯上了深渊区域的三转boss！

    陈默很想知道，若是击杀三转boss完成转职任务，是否会获得很逆天的三转特性能力。

    正常情况下，玩家根本就不可能独自杀死一个三转boss。

    哪怕玩家是三转之后，想杀死三转boss都是千难万难，还没有三转就去找三转boss，根本就是送死。三转boss可是拥有随意两招就能击杀上千玩家的实力。

    陈默和龙猫一起在深渊区域击杀过不少三转boss，对三转boss的实力十分清楚。

    但已三转过一次的陈默，眼下拥有恐怕游戏里有任何人都没有的优势！

    能强行使用四个最高级的特性能力！

    有这四个最高级的特性能力，想单挑杀死一个三转boss，并不是不可能。

    结果自己的特性能力，陈默在前来之前。已是有了击杀对象。

    目标三转boss，鬼藤花王！

    在深渊区域二层，哪怕是练级地点人满为患，也有一片玩家不愿意踏足的地方，那就是鬼藤花王所在的鬼藤植物区域。

    鬼藤植物区域上，有鬼藤草、鬼藤藤条、鬼藤花三种小怪。

    这三种小怪都是植物类怪物，在地上不会动。

    本来植物系怪物，是远程玩家的最爱，但是鬼藤草、鬼藤藤条和鬼藤花三种小怪互相结合弥补之后。能有效的抵挡远程攻击，几乎大部分的远程攻击伤害，会被鬼藤藤条和鬼藤草分散抵挡，然后鬼藤花进行治疗。

    三种鬼藤植物，鬼藤藤条负责攻击缠人，鬼藤草负责防御，鬼藤花则是负责治疗，并且发出的各种香气。能给玩家制造出各种负面状态。

    尽管三种植物都还不是三转怪物，但结合起来后。还是十分难缠。

    就算没别的地方可去，也没人愿意和这些鬼藤植物纠缠。

    至于鬼藤花王这个三转boss，哪怕别的三转boss已是被玩家大军杀了十次八次，鬼藤花王还没人能杀死过。

    和练红玉交易完毕后，陈默就只身来到深渊区域二层，来到鬼藤植物区域。

    鬼藤植物区域附近。是一片飞马怪物。

    飞马怪物算是深渊区域二层最容易对付的80级怪物，拥有深渊区域怪物的经验，却没有深渊区域怪物的实力，击杀起来十分简单，唯一让人诟病的地方。就是它们血量少到一定程度时，会飞空逃走。

    但只要输出足够，在飞马飞空逃走之时，玩家就能直接在飞马逃走时击杀掉飞马。

    因为飞马容易杀，经验高，这里不时发生抢练级地盘的事。

    见到有陌生人出现，占领着附近练级地点的玩家，都会警惕的准备pk。

    不过见到陈默只有一个人，这里的玩家就松了口气。

    只身一人，就算再厉害，也是杀不了飞马的。

    飞马飞空时，必须得有人牵制住飞马，队伍才能有足够的时间击杀飞马。

    “那家伙，是来杀鬼藤植物的？”

    “还真是。”

    “啊，哪里来的白痴，连鬼藤植物的厉害都不知道。”

    见到陈默一个人向鬼藤植物区域走去，在和飞马战斗的玩家，一个个像是看白痴的望去。

    鬼藤植物不仅难缠，数量还十分的恐怖，不一一杀掉，想进入更深处都做不到。

    陈默自是没有理会这些玩家。

    他走近鬼藤植物区域，和鬼藤植物战斗了一会，发现鬼藤植物的确是有些难缠。

    不过和他遇到过的众多怪物相比，鬼藤植物还不算什么。

    摸清鬼藤植物的特性后，陈默马上开始动手。

    和二转时候一样，进行三转任务时，陈默也必须得进行各种限制。

    只能穿80级一下非三转装备，等级属性被压制在80级。

    只要这样，他才会进入三转任务任务状态，不然单挑杀死三转boss也不算数。

    而80级的非三转装备，陈默是一身极品，装备属性都不成问题。

    身形飞动，陈默在鬼藤植物区域边沿，独自一个人，和十数个鬼藤植物战斗。

    “那人好厉害！”

    和飞马战斗的玩家，不少人都准备看陈默怎么死的，结果见到陈默一个人轻易的快要杀死十数个鬼藤植物，一个个都是吃惊不已。

    最让他们不明白的是，明明这人能杀死一些鬼藤植物了的，但他却没有那样做，只是百鬼藤植物的血量打到距离死亡不远的临界点。

    快被杀死的鬼藤植物数量，很快达到了三四十，在周围的玩家，都是好奇的望过去时，他们终于见到，这突然出现的玩家，身上一阵阵药剂光芒闪现，显然是喝下了各种稀有药剂。

    药剂之后，他们见到那玩家骤然从鬼藤植物中退出，手一动，一团绿光落到最前方的一棵鬼藤植物身上。

    …………

    第二更。(未完待续……)

----2015/7/23 0:15:53|15778101----

第八百八十章 恐怖伤害

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    绿光落到最前边的那棵鬼藤植物上，一个数万伤害飘起，这棵鬼藤植物就瞬间死亡。

    在这鬼藤植物死亡的瞬间，一团更大的绿光飘起，四散落到周围四棵血量已是见底的鬼藤植物身上。

    这四棵鬼藤植物头上，跟着飘起一个伤害比此前更高的毒素伤害后，就集体死亡。

    四团绿光随之飘起，四散落到一旁的鬼藤植物之上。

    这次的绿光，不仅落到血量见底的鬼藤植物上，连一些没被攻击过的鬼藤植物，都开始沾染上绿光。

    血量见底的那些，一沾染上绿光，同样瞬间被杀，然后十数团绿光飘起四散。

    在周围，眨眼已有上百棵鬼藤植物沾染上绿光。

    一个个十多万的伤害从这些鬼藤植物身上飘起，不用人攻击，本是满血的鬼藤植物，在以一个惊人的度疯狂掉血，很快一一死亡。

    死亡之后，它们身上再飘起一团团绿光。

    只不过，和一开始时相比，绿光的数量已是有了上百团。

    “传染类型的毒素伤害！”

    看到这里，周围的玩家也是瞧出了门道。

    他们也很快现，每传染一次，毒素伤害就会增加一次。

    成片的鬼藤植物，很快就以一个惊人的度，一棵棵鬼藤植物，在头上飘起一个个巨大的毒素伤害后，就纷纷死亡，把毒素伤害传到别的鬼藤植物身上。

    大片大片的鬼藤植物倒下。这些玩家远远望过去，已是见到有植物头上飘起了近五十万的毒素伤害。

    鬼藤植物的血量不过是百多万而已，并不算高。只是防御能力和恢复能力强大。

    但在如此强悍的毒素伤害下，这些都没了作用。

    只是两三次毒素伤害，鬼藤植物就会死亡。

    并且毒素伤害增加越来越恐怖，每多传染一次，毒素伤害都能增加数万之巨！

    在见到那个使用如如此恐怖技能的玩家，迈过死亡的玩家，向鬼藤植物区深处走去时。不少玩家都是丢弃了宝贵的飞马练级区域，追了进去。

    鬼藤植物死亡后。掉了不少装备，但这神秘玩家并么有刻意去拣，他们追上去，能拣不少好处。

    “那到底是什么技能。太恐怖了！”

    追上去，没追多远，他们就骇然现，毒素伤害已然近百万，只要两次毒素伤害，鬼藤植物就会死亡。

    而再会没一会，毒素伤害已过了鬼藤植物的血量上限。

    只要中了毒，鬼藤植物就会被直接秒杀！

    一眼望过去，只见一团团绿光飘起。四散落下，然后又一团团绿光飘起。

    在前方，不再是鬼藤植物海洋。而是变成了绿光之海。

    一团团绿光，像烟花一样，从地上不断飘起散落，十分的漂亮。

    “好多装备！”

    “快抢！”

    “垃圾的不要，只拣极品的，我们不要追丢那什么玩家。他这么厉害，连这些装备都看不上。肯定是另有所图！”

    见到鬼藤植物以如此恐怖的度死亡，周围本还是在杀飞马怪物的玩家，已全是一窝蜂的涌了上来。

    他们在疯狂的拣起地上掉落的装备之余，也是全追向那神秘人。

    “他度太快了！”

    “不要放弃，绝对不要跟丢了！”

    尽管那神秘玩家度惊人，但追踪而来的玩家，一个个都不想放弃。

    “追上了，他在和鬼藤花王战斗！”

    “原来他想杀鬼藤花王！”

    “鬼藤花王可是从没人杀死过的三转波ss，肯定会掉好东西！”

    追了好一会，当有玩家差点想放弃时，他们终于追上了那神秘玩家。

    在见到鬼藤花王，他们顿时停下了脚步，低声议论。

    “一个人单挑鬼藤花王，这家伙到底是什么变、态！”

    “看那毒素伤害，那才真是变｜态，跳一次五百多万伤害！”

    “鬼藤花王死定了！”

    单挑三转波ss，他们此前不仅没见过，更是连听都没听说过，但现在他们对这神秘玩家单挑鬼藤花王没半点疑问。

    主要是那毒素伤害太变｜态，尽管三转波ss血量一亿多，但五百多万一跳，也不用一分钟时间，鬼藤花王就会死亡。

    见到波ss必死无疑，陈默又只有一人，这些追过来的玩家，就都是蠢蠢欲动了起来。

    正常情况下，让他们和这神秘人对立，他们是有多远跑多远。

    但眼下为了一个三转波ss的次掉落，被杀一次他们也不惧，只要抢到一件好装备，他们就赚大了。

    “这些家伙，真是麻烦。”

    陈默望着周围的玩家，微微皱眉。

    他能单挑杀死的三转波ss，几乎只有鬼藤花王。

    别的三转波ss，周围就算有大量怪物，传染之毒也不能像这次这样使用，只有不会移动的鬼藤植物，才让传染之毒起到了难以想象的效果，使用传染之毒感染到鬼藤花王时，毒素伤害累积到五百万伤害一次的恐怖程度。

    而要是让这些玩家出手，哪怕他们是出手抢波ss，波ss就不再算是他一个人杀死。

    “马上离开这里，不然别怪我不客气！”

    陈默冷然出警告。

    继续留这些人在这里，他很有可能前功尽弃。

    见陈默出声驱赶，周围的玩家，脸上都是露出不甘神色。

    这时波ss已是掉了大半血量，最多再过不到二十秒时间，波ss就会死亡。

    “拖一拖，波ss就要死了！”

    几乎所有在附近的玩家，都是有了决定。

    太久他们做不到，但只是区区十多二十秒时间，还是很简单的事。

    “既然你们都想死，那就别怪我不客气了。”陈默淡淡道。

    “嘿嘿！兄弟你很厉害，但剩这么一点时间，我们那么多人，你能杀得了几个？”

    有人一边绕着波ss飞快移动躲藏，一边嘿嘿笑着嘲讽道。

    “是吗？冰空！”

    陈默扫了周围一眼，手一挥，周围空间中，刹那间出现数也数不清的细小冰晶。

    呼！

    冰晶在陈默的一个意念下，就轰然向下方所有玩家爆射而去。

    “快躲！”

    漫天冰晶出现时，周围玩家都是骇然不已，说陈默杀不了几人的，更是一脸的懊悔。

    但他们做什么都没用，漫天冰晶落下，周围顿时一片清静。

    …………

    第三更。(未完待续)


第八百八十一章 新特性能力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一个冰空秒杀掉周围上百玩家，更远处本也是想靠近分一杯羹的玩家，都是被吓得不敢再靠近。

    陈默转而继续对付鬼藤花王。

    传染之毒的毒素伤害效果在一般怪物上能持续三十秒，每秒恐怖的五百万伤害，鬼藤花王的下场和会那些玩家猜测得一样，不用陈默出手，就会被毒杀而死。

    但陈默知道事情没那么简单。

    鬼藤花王是波ss，并且也是带有毒素伤害的植物波ss，毒素伤害不可能在它身上持续三十秒时间，仅仅依靠传染之毒，无击杀鬼藤花王。

    “火风！”

    但除了传染之毒，陈默还有别的攻击手段。

    火风是火系技能，植物类怪物对火系技能的防御能力极低。

    火风一出，鬼藤花王就被笼罩在一股急旋转的烈焰风暴内。

    一个个硕大的伤害从鬼藤花王头上飘起，伤害没有传染之毒恐怖，但每一个伤害都有十万左右，加起来伤害也十分可观。

    火风和传染之毒一起攻击作用，鬼藤花王的血量掉得更快，眨眼间，它所剩余血量已低于三千万。

    鬼藤花王的总共血量也就一亿两千万多点，只是不到二十秒时间，它就被陈默打掉了九千万血量，十分的恐怖。

    鬼藤花王可不弱，但掉了这么多血，它连攻击都还没攻击几次。

    在陈默还没靠近时，传染之毒就在它身上起作用，让它掉了大量血量，眼下陈默正式出手攻击它，鬼藤花王狂怒不已，正式对陈默动攻击。

    黑色的藤条触手摇曳急扫而来，顶部粉红色的巨花一开一绽，大量粉色和绿色花粉四下飘散。

    藤条触手好躲避，基本想攻击中陈默是不可能。

    不过那些粉色和绿色花粉，却是无法躲避。

    这两种花粉攻击，完全不受环境影响，哪怕火风笼罩鬼藤花王，花粉也是从中穿了过来，急四下扩散。

    周围百米空间，只是两三个呼吸时间，就被此粉色和绿色花粉笼罩。

    这是鬼藤花王最大的杀手锏之一，对百米范围内的敌人无差别的花粉攻击。

    其中绿色花粉一看就知道是毒素攻击，玩家沾染上绿色花粉后，就会开始中毒狂掉血量，并且损失的血量，会被孕育夹带在花粉中的种子。

    毒素伤害停止，种子会掉落地面，往地下生长，成为鬼藤花王的一部分，恢复一小部分鬼藤花王的血量。

    而粉色花粉，则是有迷惑人的作用。

    中了粉色花粉的攻击，玩家会互相攻击。

    曾有三转玩家大队伍辛苦杀到这里，想击杀鬼藤花王，但最后就是被鬼藤花王这一招技能给击溃。

    不得不说，这花粉攻击太强大了，在攻击敌人，对敌人造成严重伤害的同时，也能给自身恢复大量血量。

    但可惜，陈默免疫毒素伤害，虽然三转的毒素伤害不能完全免疫，但毒素攻击对他造成的毒素伤害还是会被削弱很多，陈默有各种稀有恢复药剂，绿色花粉对他完全没威胁。

    而因为只有他一个人，鬼藤花王因此恢复的血量几乎可忽略不计。

    至于粉色花粉，这里只有陈默一个人，没有别的可攻击对象，陈默完全不受影响。

    迅猛！

    在陈默抵挡住鬼藤花王的这波攻击后，鬼藤花王的血量只有不到两千万了。

    陈默不再保留，也是开启了迅猛特性能力。

    砰！砰！砰！……

    最高级的迅猛特性能力下，陈默每一击，也都能打出十多万伤害。

    而他每一秒时间，就能攻击十多次，加上火风和传染之毒的伤害，鬼藤花王一秒时间就要掉近八百万血量。

    冰空！

    鬼藤花王只剩那点血量，陈默不再客气，把冰空剩余的一点能量也是直接用了出来。

    本来冰空是他准备用来最后抵挡鬼藤花王的大招攻击的，但现在看来，鬼藤花王是放最后大招的时间都没了。

    只剩一千万出头的血量，鬼藤花王再过两秒时间，就会被他四个特性能力联合击杀。

    刚才的大招攻击，是鬼藤花王血量7o时使用的招数，血量掉到9o，鬼藤花王本来会再次攻击。

    但陈默四个最高级特性能力一起使用，伤害太过恐怖，鬼藤花王的大招攻击还没能放出来，就已是血量耗尽，轰然倒在了地上。

    当然，陈默知道，能这样轻易杀死鬼藤花王，最大原因还是传染之毒。

    在特定条件下，传染之毒的伤害恐怖如斯，若不是有传染之毒，换成一个别的特性能力，同样四个最高级特性能力，想杀鬼藤花王都很难。

    鬼藤花王死亡，地上掉出了一堆装备道具和金币。

    “装备倒是没有什么特别极品的，但这大捆的鬼藤刺骨可是好东西，暗金级别的三转武器和防具材料！”

    在原始之城是，三转材料已是少见，暗金级别的材料稀有程度不用多说。

    原始之城内的np没多少，但陈默却是记得有一个np在收购稀有材料。

    陈默打算去和那np碰碰面，看能否弄到什么好东西，换不到想要的好东西，把这些鬼藤刺骨打造成装备武器也不错。

    系统提示：你完成了第三次转职任务，任务评价“s”！

    系统提示：你获得职业称号“财富猎人”！

    系统提示：变异掠夺天赋技能效果产生变化！

    系统提示：你获得特性能力“王之宝库”！

    陈默拣完东西，系统对此次击杀三转波ss的评估有是完成。

    单独击杀鬼藤花王，陈默获得了s级评价！

    要知道，上一次完成三转转职任务，只不过是获得了b级的评价而已。级和b级，相差的可不仅仅是一个*级，这是天和地的差别！

    但s级高评价，并没有让陈默一次性获得多个特性能力，或者是别的额外好处。

    和获得b级评价时一样，陈默在完成转职后，只是获得了一个新的特性能力。

    只不过，当陈默好奇的望了一眼“王之宝库”的特性能力的描述后，顿时一惊，知道拣到宝了！

    ……

    明天三更。


第八百八十二章 奥古拉

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    本来玩家刚获得特性能力，等级只是初级，但王之宝库的能力等级，赫然最高级！级评价，并不是没有特别的奖励，只不过奖励是奖励在了能力等级上。

    这奖励无疑十分巨大，想把一个特性能力升级到最高级绝对不容易，但若不是陈默借传染之毒取了巧，绝对无法以非三转状态单独击杀一个三转波ss，所以奖励如此丰厚其实也不为过。

    至于王之宝库能力效果，陈默扫了一眼，心里就有了底细。

    王之宝库特性能力，和别的特性能力都不同，它是特殊系特性能力。

    简单来说，王之宝库有两个使用方法征纳和宝物具现。

    征纳：征纳是一个范围不小的光环效果，所有在此光环内的怪物或者玩家，被陈默杀死，掠夺天赋都有大几率生效，让陈默获得更多的金币和道具。不过，所有在此光环内掉落的物品道具，无论是本来就掉，还是因为掠夺天赋获得，都会直接进入王之宝库，变成王之宝库的财富值。

    宝物具现：和征纳相反，宝物具现是消耗王之宝库的财富值，让陈默暂时获得强大的宝物。其中有两种具现办法，一种是随机具现，随机具现获得的宝物完全随机，但消耗的财富值少一些，另一种则是特定具现，特定具现的话，陈默能指定具现想要的宝物，此宝物必须在游戏里可存在，消耗的财富值不低，并且视乎具现的宝物的属性，消耗的财富值能无穷增加。

    王之宝库效果如何，陈默一时半会是没办法验证的，但只要不出意外，王之宝库这个特性能力越是到游戏后期，起到的作用就越越大！

    除了王之宝库，掠夺天赋也是生了变化。

    陈默望了一眼，掠夺天赋变化并不大，和二转时候相比，也就多了一个“主动掠夺”的子技能而已。

    主动掠夺：使用后，在五分钟内击杀怪物或者别的目标，将能百分百从其身上获得金币、装备或者道具，技能冷却时间6o分钟。

    只是一个子技能，不过主动掠夺的作用还是很强悍，尤其用来对付玩家，在杀死玩家后，能百分百获得玩家身上的一样物品，唯一不好的，就是长达一小时的时间。

    系统提示：你获得进入最后之地的资格，想获得更多的三转装备道具和获得高额经验，请前往最后之地！

    三转任务完满完成，新特性能力也是让陈默十分满意。

    这时，最后一个系统提示出现。

    见到这系统提示，陈默并不感到意外。

    再次获得进入最后之地的资格，但陈默没急着返回最后之地，而是转身回到卡特琳，在卡特琳做了一些准备后，他就从仓库里拿出那张放置了许久的神级技能任务卷轴。

    系统提示：请前往苏伊士王都，找到神级炼药师奥古拉，在十天时间内，完成奥古拉的委托！

    苏伊士王都？

    陈默一见系统提示，忍不住头一疼。

    他从圣枪骑士手中逃脱才过了一周时间，在苏伊士王都监狱大闹，不仅救走了布罗，还释放出恶魔，损坏了圣枪骑士的神圣战甲，如今苏伊士王都必定在大力通缉他，他这时回苏伊士王都会很危险。

    但他只有十天时间，迟十天和早十天，并没有什么区别，所以尽管危险，陈默还是没有犹豫，打算马上出前往苏伊士王都。

    唯一让陈默心中稍安的是，本来在强行使用了最高级特性能力后，他四个特性能力在一周时间内都无法使用的。

    但在击杀鬼藤花王后，再加上此前用传染之毒杀死的大量鬼藤植物，陈默的等级在杀死鬼藤花王后，就升到了83级。

    升级之后，本是长达一周时间冷却的四个特性能力，全部都变成了可使用状态。

    四个特性能力可使用，陈默还算心里有底。

    ……

    一番准备后，陈默这次带上雷兽，从水路出前往苏伊士王都。

    苏伊士王国有一条贯穿整个国度，和巨大海域连接的大河，叫苏伊士大运河。

    带着雷兽，陈默直接和雷兽一路潜水，花了近一天时间，再次来到了苏伊士王都。

    让雷兽乖乖的藏在大运河河地沙地，藏在松软的沙子内，陈默自己一个人上岸，乘着夜色，开始打听奥古拉位置所在。

    奥古拉还没找到，不过陈默一路走过去，倒是听到了不少有关一周多前，王都监狱有史以来第一次有人成功越狱的事。

    事情被传得沸沸扬扬，可以看出苏伊士皇室是想隐藏这事的，但奈何那天陈默闹的动静实在太大，皇室也是没有太好的办法禁止所有人讨论。

    不过，陈默更关心，流传得更厉害的，就是有关恶魔的事情。

    那天恶魔被陈默释放后，也不知道恶魔做了什么，现在有关苏伊士王国有恶魔的事，已是被传得整个王国的人都知道，不少人担心，苏伊士王国是否会走上灰羽王国的老路，最后被各大帝国夹攻。

    陈默细细打听，恶魔没有做出什么实质性的伤害，可见最后恶魔还是被苏伊士皇室的卫兵重新制服并且保管了起来。

    而让陈默有点奇怪的是，有关天使的消息，在苏伊士王都内却是没有任何人提起过，看样子有关天使的消息，是被苏伊士皇室彻底封锁。

    “你找奥古拉？那你可来错地方了，奥古拉现在住在郊外的贫民区，在王都内你可找不着他。”

    在王都内悄悄询问了各种np大半个小时，陈默终于有了奥古拉的消息。

    郊外贫民区？

    陈默听到这np的话，忍不住眉一皱。

    一个神级炼药师，怎么会住在郊外贫民区？

    一个小时后，当陈默偷偷来到王都郊外的贫民区，见到了奥古拉之后，才有点明白过来。

    奥古拉是一个满头白的老头，满脸沧桑皱纹，但更重要的是，他的右手没有了。

    没有右手，一个炼药师算是废掉了，什么都做不了，连最简单的炼制药剂，都无法进行。

    …………

    第一更。


第八百八十三章 血洗任务

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过，一个神级炼药师，就算没了双手，都不应该住在贫民区才对，可见奥古拉的遭遇一定不简单，他这个神级技能任务也不会容易。

    “奥古拉大师。”

    奥古拉在一间用各种五颜六色材料搭造的破房子前，在给一民贫民开具药剂单方，陈默等他忙完，马上走上前。

    “奥古拉大师？这里没有那样的人！”

    奥古拉望了陈默一眼，冷声道。

    “奥古拉大师，我知道你是神级炼药术的所有者，我来找你，是想让你把你的神级炼药术传授给我，相反，我愿意帮你完成任何事情！”

    陈默直奔主题。

    一路打听奥古拉的事情时，陈默现，别人并不知道奥古拉其实已是一个拥有神级炼药术的神级炼药师，周围的人都以为他还只是一个宗师级炼药师而已。

    宗师级炼药师，在苏伊士王都起码有数十人，而神级炼药师，却是一个都没有。

    一个等级之差，差距却是几乎无限大。

    听了陈默的话，奥古拉顿时身体微震。

    他成为神级炼药师的事可是从没人知道，他也从没在别人眼前表露过，而且他失去了一只手，就算有神级炼药术，也是无法炼制药剂。

    炼制神级药剂，绝对不是一只手就能做到的，哪怕那人再天才都不行。

    “你从哪里知道这事！”

    奥古拉瞪着陈默问。

    “我是冒险者，消息来源有很多。”陈默没有详细解释。

    “你真的想要获得神级炼药术，为此什么都愿意做？”奥古拉略一犹豫后，他猛的出声询问。

    “当然，这是我来这里找你的目的。”

    “很好！我想对王都内皇室贵族进行报复，我要你在三天之内，血洗那个皇室贵族！”

    奥古拉冷声道，声音里满是愤怒和冰冷。

    奥古拉他并不是苏伊士王都土生土长的人物，来到苏伊士王都只是慕名而来，因为这里是神圣大6上最为杰出的炼药师之地。

    这里有大量的高级炼药师，到了宗师瓶颈的奥古拉，想在苏伊士王都寻找突破极限的机会。

    想在王都站稳脚，和通行交流展露自己的炼药技术和理论，那是必不可少的一环。

    来到苏伊士王都没多久时间，奥古拉在王都已是小有名气。

    而不久，在一场炼药术竞技中，奥古拉一口气击败所有对手，获得了比赛的第一名。

    此时莫林克家族站了出来，要招募奥古拉。

    早在莫林克之前，奥古拉就已是拒绝了不少皇室贵族的招募。

    他只是一心想迈向更高境界，对成为被皇室贵族关在笼中的小鸟没丝毫兴趣，一旦答应，他在炼药师的路也就走到了尽头。

    别的皇室贵族，在奥古拉拒绝后都是一一作罢。

    但莫林克家族，却是私下派人过来和奥古拉联络，威胁奥古拉，要是不答应莫林克家族，他在王都将再无立足之地。

    奥古拉活了一把年纪，知道这些皇室贵族不是什么好东西，说得出就做得到，没人能制裁他们。

    见情况不妙，奥古拉决定离开苏伊士王都，到别的地方去。

    但他万万没想到，莫林克家族并没有就此放过他的意思。

    他们当然知道奥古拉距离神级炼药术只有不到一步的距离，要是奥古拉成为神级炼药师，到时在苏伊士王都的地位将会大涨，要找莫林克家族报复的话，莫林克家族会很麻烦。

    所以莫林克家族一不做二不休，直接半夜派人，把奥古拉的右手给砍了下来。

    失去了右手的奥古拉，将不足为患。

    但莫林克家族，并没有想到，在失去了右手后，奥古拉反而是顺利的成为了神级炼药术，拥有了神级炼药术。

    但只有一只手的奥古拉，并没有敢声张。

    只有一只手，他炼制不出任何神级药剂，想炼制出神级药剂，必须得和极厉害的宗师级炼药师配合才有可能。

    而消息一旦传出去，莫林克家族这次为了绝后患，必定会派人杀了他。

    所以奥古拉决定潜伏起来，寻找报复莫林克家族的机会。

    陈默这次出现，道明他的秘密后，奥古拉当即给陈默布了任务。

    任务：血洗皇室贵族，莫林克家族一家！

    这个任务的难度，显然那不低。

    血洗任务，陈默没怎么做过，但对此并不陌生。

    血洗任务想达成，必须得杀死7o以上的目标才行。

    “好，我会在三天之内，完成你的委托！”

    奥古拉布了任务后，就不再说什么，陈默接了任务，也就转身离开。

    要对付莫林克家族，他必须有足够的信息才行。

    机会只有一次，这次要是失败，莫林克家族藏了起来，他就别想再完成任务了。

    莫林克家族在苏伊士王都可是赫赫有名，陈默没花费什么力气，就查到了想要的信息。

    莫林克家族主要的核心成员有六人。

    整个家族现在的核心支柱，是加顿、莫林克伯爵。

    莫林克伯爵六十多岁，有一个近五十岁的儿子，他这儿子又生了三个儿子，三个儿子都还没结婚，莫林克伯爵的配偶已亡，一家总共六个人。

    而这六个人，在苏伊士王都内，是臭名远扬，一般平民见到他们，都是有多远走多远。

    因为整个家族六人，都不是什么好东西，一不小心招惹了他们，被卖去做奴隶都还是算好的。

    ……

    “谁！”

    是夜，莫林克伯爵所在的书房内，还在看书的莫林克伯爵，感到身后有人，猛的回望沉喝。

    而他得到的回答，自然是一股疯狂的攻击。

    莫林克伯爵，等级只是7o级，距离三转还远着。

    陈默使用黄金印痕技能，成功的让莫林克伯爵在死亡前，几乎不出任何声音。

    死亡时，莫林克伯爵眼睛瞪得大大的，显然没想过，自己会就这样死去。

    同样的手段，陈默又把莫林克伯爵的三个混蛋孙子，一一击杀。

    这个任务，看起来似乎要简单很多。

    再杀一个人，他就能完成任务了。

    不过，剩下来的两人是莫林克伯爵的儿子和儿媳妇，两人居住在一起，可能会麻烦一点。

    …………

    第二更。


第八百八十四章 再遇圣枪骑士

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    莫林克伯爵的儿子名叫葛林莫林克，莫林克一家六人，陈默再杀掉一个就完成任务，不过葛林和他的妻子，就住在同一张床上，基本要杀就两个一起杀。

    两人住在哪里不是秘密，在夜色掩护下，陈默像此前那样，悄悄摸了进葛林夫妻居住的房子。

    “谁！”

    但葛林却是十分的警惕，在陈默悄悄接近睡着的两人时，葛林忽然醒过来，对着伪装中的陈默怒喝。

    杀！

    黄金印痕！

    行踪暴露，陈默毫不犹豫的杀向葛林。

    “有刺客！”

    陈默度奇快，在葛林起身前，金黄色的匕就刺到葛林身上。

    但似乎在熟睡中的葛林妻子，却是冷不防的疯狂大叫起来，显然她也是早醒过来，直到这时才突然爆，让陈默无法阻止。

    “有刺客！”

    “快保护莫林克贵族！”

    喊声响起后，莫林克家族内顿时一片慌乱。

    一个个莫林克家族的卫兵，都是奔向莫林克家族各个成员。

    莫林克家族总共才六个人，住的地方很近，他们聚集起来保护很容易。

    但当这些卫兵，现了莫林克伯％≡长％≡风％≡文％≡学，△←♀t爵和葛林的三个儿子的尸体时，一个个都是楞住了。

    “快！去葛林大人处，葛林大人他们还活着，警报声是从他那里出来！”

    一群卫兵，哄闹跑向葛林居住的地方。

    “拦下他！”

    负责保护葛林夫妻的卫兵早已到达，一个个都是冲向陈默，想阻止陈默继续攻击葛林。

    葛林虽然警惕，但等级也是7o级，加上不是战斗模版的np。血量和防御都不高，一会前在陈默的全力攻击下，葛林血量已是掉了大半。

    黄金印痕状态下，他动都不能动，用不了一会时间，他的血量就会耗尽。

    守卫士兵冲过来。但他们也都不是三转的守卫，实力对陈默没半点威胁。

    陈默如魅影，攻击一刀刀不断落下，透过好几个守卫落在葛林身上，让他血量进一步狂掉。

    “快一起过来阻止他！”

    葛林血量还剩四分一，这时别处的守卫都全是靠了过来。

    守卫人数已是有五十人出头。

    见到援兵到来，此前的守卫都是急忙大叫。

    面对陈默凶猛的攻击，他们已是尽力了，但却无法阻止陈默攻击葛林。

    五十多人的守卫。他们就不信还能阻挡

    五十多守卫，等他们靠近，想攻击葛林都做不到了。

    “恶魔咆咆哮！”

    黄金印痕下，金色恶魔咆哮四下瞬间扩散。

    五十多守卫一下子都成了冰雕，暂时无法动弹。

    陈默趁机想攻击，但他向前飘的身形，忽然察觉到了什么，骤然以最快度。向后猛的一闪。

    轰！

    在他后撤的同时，天空一仿佛一道惊雷落下。一道银色光芒，狠狠破开房顶，轰然插落在他前方。

    圣枪！

    圣枪骑士这么快就到了！

    圣枪骑士会出现，陈默不是没有预料过。

    但度会这么快，却是在他意料之外。

    “你这家伙，好大的胆子。居然还敢回到王都大肆杀人！”

    一动人影换换从天空落下，落在圣枪旁边。

    “上次你使用恶魔激素，让你逃脱，这一次我倒是看看你还往哪里跑！”

    圣枪骑士淡淡说道。

    上次陈默借助恶魔混合激素的力量，可是让栽了个大跟斗。这次他无论如何都不会轻易放过陈默了。

    龙猫！

    黑凤凰！

    见到圣枪骑士出现，陈默一惊之后，想都不想，就直接召唤出龙猫和黑凤凰。

    吼！

    这两个大家伙，一出现，就从不同方向，狠狠杀向圣枪骑士。

    龙猫破碎虚空的拳头，黑凤凰直接喷出一股金黄色火焰的光柱。

    神圣战甲损坏的圣枪骑士，也不敢轻易直接被这两招攻击直几。

    圣枪骑士后腿，想拉上葛林两夫妻。

    拉上葛林两夫妻，不是他想救这两人，只是不想让陈默杀掉他们。

    葛林血量只有那么一点了，要是被龙猫和黑凤凰攻击擦中，只怕都承受不了两三秒，就会被杀死。

    陈默也是怕一开始太过招摇，才没叫龙猫和黑凤凰出来，不然葛林早就死了。

    毕竟一旦这样做，他想跑就很成问题，自然是想不知不觉的杀死葛林夫妻最好。

    只是人算不如天算，陈默没想到圣枪骑士这些天警觉无比，第一时间察觉到了他的出现，并且早早赶了过来，让他算盘落空。

    但此时，也是出现了一件让圣枪骑士万万想不到的事。

    在他前放的葛林，在他手掌抓过去时，忽然一矮身，避过了他不说，反而是身形一动，直接主动撞向了龙猫和黑凤凰的攻击！

    火风！

    巨大伤害飘起的同时，陈默也是直接开启最高级特性能力，一个急旋风的火风，笼罩葛林。

    葛林的血量，马上瞬间见底，圣枪骑士察觉到不秒，转身想救葛林时，葛林已是身体一软，倒地身亡。

    任务完成！

    撤！

    成功击杀葛林，陈默在让龙猫和黑凤凰再次出攻击，阻挡圣枪骑士之余，他自己也是身形一闪，像鬼影的出了葛林的房间。

    “可恶家伙，哪里走！”

    圣枪骑士大怒，陈默竟是在他眼前，把人给杀掉了，对他来说简直是耻辱！

    迅猛！

    比度，圣枪骑士无疑要更快。

    但这里不是天空，而是地面，陈默开启迅猛特性能力后，一下子就钻进了周围的小巷消失踪影。

    圣枪骑士虽然以王都为活动根据地，但对周围建筑分布，却还没陈默熟悉，不是有陈默，他哪里会出现在这种地方。

    坐着天马飞到半空，圣枪骑士在空中，迅捕捉到陈默的身影，然后追过去。

    虽然无法马上追到陈默，但陈默想凭借借助，就彻底摆脱他的追踪，那是绝不可能。

    “以为逃进河里就能逃走了？

    圣枪骑士一路追踪陈默，终于追到了苏伊士大运河。

    远远的，圣枪骑士见到陈默跳进了大运河内。

    见此，圣枪骑士不由暗笑陈默天真。

    马本就会水性，更不用说在他的力量的作用下，河水根本就对他和天马没影响，在大运河内，他能轻易的追上陈默。

    轰！

    但当圣枪骑士和天马进入大运河，还没追几步，一动巨大的泪光，就猛的从河底处出，轰在了天马之上。

    …………

    第三更。(未完待续……)


第八百八十五章 空间之城

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    被雷光轰个正着，天马身体一麻，从天空掉落。

    圣枪骑士急忙拍打天马，见没有丝毫效果，他毫不犹豫的从天马背上跳落，人还在空中，手中圣枪就轰然直刺雷光出处。

    大运河顿时被圣枪砸出一个大窟窿，圣枪刺过之处，运河之水生生被分成两半。

    但运河被分开处，没见到任何人影。

    圣枪骑士不甘心的使用圣枪连连向周围运河狂轰，但结果还是一无所获，陈默已然不知所踪。

    “还好带了雷兽来。”

    大运河之下，早就在雷兽的带领下，远远逃走的陈默，望着身后不断传来的轰然巨响，暗自庆幸。

    没了恶魔混合激素，从空中逃走，他度绝对比不上圣枪骑士，所以从一开始，陈默就做好了最坏打算，准备从大运河逃走，带雷兽来，不仅仅是雷兽是水下之皇，度没人能比，主要还是想凭借雷兽的雷电麻痹能力，让天马一时无法追上来。

    凭借雷兽的度，只要天马没能第一时间追上，之后就再无追上的可能。

    这次任务，完成得是有惊无险，但最后能顺利完成，陈默知道主要还是手上各种契约兽的功劳。

    尤其是幽灵女王，不是最后关头，幽灵女王出手控制了葛林，让葛林主动上前送死，陈默能否顺利完成任务还得另说。

    顺着大运河来到郊外，陈默找到奥古拉，奥古拉听到陈默已完成任务，微微一阵黯然后，拿出一张早就铭刻好的魔法卷轴，递给陈默。

    陈默获得魔法卷轴，当场使用之后，他身上就闪起一股淡淡的金色光芒。

    ……

    天空泛白，游戏世界渐渐天亮。

    在陈默完成任务，和雷兽返回卡特琳之时，平静了一周多的最后之地，再次出现剧变。

    “那是什么！”

    在五号城堡附近练级的一些高级玩家，忽然现在五号城堡上方天空，出现了巨大的异变！

    本是平静的展览天空，忽然冒出一道道黑色的雷光，此雷光越来越烈，越来越骇人，然后在声势浩大的雷光中，空间出现巨大裂缝，一片巨大的建筑从裂缝中猛冲而出！

    城市！一座看上去极是古老的城市！

    一座从空中冒出来的城市！

    “这是什么，难道是那传说的天空之城？”

    见到这座古老的空中城市，有玩家忍不住呼吸急促的说道。

    “不是！我曾去过七号城堡附近，见过那天空之城。天空之城是一座到处是白色的空中城市，和这座几乎一身黑，到处冒着雷光的城市绝对不同！”

    但有玩家第一时间做了反驳。

    “不是天空之城！我听过有关古代七大城市的传闻，这座城市一定是那传说中的空间之城！”

    有玩家醒悟过来后，惊骇道。

    天空之城在最后之地出现，古代七大城市的传闻，也是渐渐传了开来。

    在没确凿证据下，很多玩家只是当成传闻，并不相信。

    但眼下这座从空中出现的古老城市，只有那传说中的古代七大城市才能解释得通。

    “城堡里好多翼龙！它们开始攻击了！”

    古老城市破空而来，在五号城堡上空出现，马上招来了五号城堡内怪物的攻击。

    五号城堡内，大量钢铁翼龙从天而起，数量少说有五六百之多。

    五六百的钢铁翼龙飞天而起，遮天蔽日，让人不寒而栗。

    但那像是嵌镶在空中的古老城市，在其周边出现了一个个黑色的圆点，然后一道道黑色裂痕切割周围空间，四下扩撒。

    钢铁翼龙碰到这些裂痕，一个个巨大伤害从它们头上飘起，再在古老城市轰鸣的黑色雷光攻击下，大量黑色钢铁翼龙还没飞到古老城市下方，攻击到古老城市，就纷纷死亡，巨大的尸体重重从天空掉落。

    数百头钢铁翼龙，就这样不断死亡，数量锐减。

    远远观看的玩家，本以为这古老城市会被钢铁翼龙撕成碎片，结果却是钢铁翼龙被古老城市虐杀。

    “攻击手段太恐怖了！”

    “就是，据说天使族所在的天空之城还需要天使出手，这座古老城市连人影都没出现一个！”

    同样是城市攻城，这座疑似空间之城的古老城市，攻击手段却是更加的骇人。

    吼！

    在钢铁翼龙死了七成，几乎要死光时，五号城堡内，猛然传来了一声怒吼。

    然后一个巨大的黑色身影，就从下方城堡内站立而起，要攻击上方的古老城市。

    “好大的虫子！”

    看清楚这黑色身影，见到的玩家都是惊呼。

    这是一条巨大的黑色虫子，虫子身体半径至少有两米，长度至少上百米之巨，站立起来，就算远远望着，都是魄力惊人，让人一看就绝望。

    这种级怪物，让人感到根本就无法力敌。

    但在巨大黑色虫子直立之时，空中古老城市，则是在开始凝聚一股黑色的凌厉光芒。

    黑色的雷光？

    不是！

    观看的玩家中，眼力过人的玩家，能清楚的见到，这股黑色凌厉光芒中，有黑色的雷光，但更主要的是，里边似乎蕴含着大量空间的碎片！

    这些空间碎片，在黑色光芒内疯狂旋转。

    刷！

    感受到威胁，巨大黑色虫子向黑色光芒狂冲而来，想打断这凝聚的恐怖能力。

    但它的动作，却是被古老城市周围笼罩的黑色雷电和空间裂缝所阻挡。

    尤其是那些黑色雷电，击中黑色虫子，黑色虫子的动作就会停顿一会，变得暂时无法动弹，只能任人攻击。

    在巨大黑色虫子冲开层层阻碍，想撕碎对它有威胁的黑色凌厉光芒时，黑光聚能已是完成。

    轰！

    一声沉沉的闷响传来，黑色光芒狂轰而下，一下子把巨大黑色虫子笼罩进其中。

    黑色巨大虫子体型巨大，但让人骇然的是，这一团黑色光芒，像是无底洞一样，把巨大黑色虫子整条吞了进内，只留下一个个巨大的伤害。

    ……

    区域提示：空间之城占领五号城堡！

    这一天，许多玩家还在原始之城内做着准备时，一个区域提示就震惊了所有人。

    …………

    明天三更。


第八百八十六章 风起云动

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    九座城堡，被再下一城！

    但让最后之地玩家震惊的，并不是九座城堡再被攻下一城，而是骤然出现的区域提示！

    在上一次，天使族的天空之城攻占下七号城堡时，他们并没有收到系统提示。

    这一次却收到，显然攻占下五号城堡的空间之城是被玩家所拥有！

    到底是谁拥有了一座古代七大城市，率先攻占了一座城堡？

    这样自己一个团体或者势力，攻占一座城堡，获得的贡献排进前百，已绝不成问题。

    大量玩家涌向五号城堡，想看过究竟或想与这个神秘的团体势力接触。

    当这些玩家赶到五号城堡时，五号城堡的大门还是紧紧闭合，没有见到人影出没，但让赶过来的玩家再度惊讶的是，五号城堡周围的五个卫星小镇，已是全部被摧毁！

    能直接摧毁卫星小镇的，只有卫星小镇的所有者才能做到，也就是说，在攻占下了五号城堡后，空间之城的所有者，又以迅雷不及掩耳之势，攻占下了周围的卫星小镇，然后再摧毁了五座卫星小镇。

    主动摧毁卫星小镇，这已不是第一次出现，事实上天使族在占领七号城堡后，很快就摧毁周边的卫星小镇。

    天使族会这样做，玩家们并不奇怪。

    天使族和玩家不同阵营，他们摧毁卫星小镇，能让玩家攻打城堡更为困难。

    但空间之城的所有者为何要这样做，玩家们就想不明白了。

    卫星小镇内的祝福祭坛可是好东西，拥有祝福祭坛，旗下的成员就能快杀怪升级，优势比一般人多了不是一点半点。

    虽然卫星小镇也能被人攻占下来，但按照最后之地的游戏规则，只有攻占不是被玩家占领的城堡才能获得贡献，已被玩家攻占的城堡，玩家去攻占只是白费力气。

    而且，拥有空间之城，想来也没有谁会蛋疼的来攻击，空间之城的所有者怎么想也不需要急着摧毁周围的卫星小镇才对。

    想不明白，而空间之城和五号城堡的所有者又闭门不出，前来的玩家只能纷纷离去。

    有玩家率先攻占一座城堡，对最后之地的任何玩家和势力来说，都是一件不能忽视的大事。

    毕竟他们在最后之地，为的就是争取贡献前百的奖励，有人先攻占一座城堡，名额一下子就不见了许多。

    但所有人都想不到，再次轰动最后之地的大事，在同一天，紧随而来！

    上午空间之城出现轰动最后之地时，谁都没有注意到，一座四四方方的古老城市，正途径海面，向最后之地飘过来。

    一直飘到下午，空间之城还在被最后之地的玩家广泛议论时，这座四四方方，全是由钢铁制造而成的城市，来到了最后之地。

    在最后之地的海岸边，这座巨大的钢铁城市，开始出现惊人的变化。

    仿佛魔方一样，这座钢铁城市开始急重组。

    一片轰隆声中，一块块正方形的巨大金属，经过了近十分钟的重组后，俨然变成了一个钢铁巨人。

    轰！轰！轰！……

    钢铁巨人一步一个脚印，朝着距离海边最近的八号城堡走了过去。

    这片海边和八号城堡，距离原始之城最远，尽管钢铁巨人移动时出轰隆巨响，最后之地上却没有玩家现这边的异样。

    这里距离原始之城太远了一点，没有玩家会千里迢迢来这里杀怪练级。

    途径八号城堡的一座卫星小镇，钢铁巨人身上出现了一根根巨大的尖刺，手里则是一把火红色的钢铁巨剑。

    数百精英怪物受到惊吓，从小镇内跑出，杀向钢铁巨人。

    钢铁巨人并没有做任何防御，任由这些精英怪物攻击。

    结果大量精英怪物的攻击打到钢铁巨人身上，钢铁巨人没有受到任何损害，精英怪物纷纷受到巨大的反伤。

    一座卫星小镇，几乎是不费吹灰之力，就被钢铁巨人占领。

    占领一座卫星小镇，钢铁巨人并没有停下脚步，而是继续向八号城堡杀过去。

    ……

    区域提示：钢铁之城占领八号城堡！

    同一天下午三天，当最后之地的玩家还在为突然出现的空间之称议论纷纷时，又一个区域提示出现。

    “钢铁之城！”

    “又一座城堡被攻占了！”

    短暂的沉默后，最后之地的玩家顿时爆了开来。

    短短一天时间内，九座城堡中，就有两座被攻占！

    在今天之前，谁能想得到？

    “一天之内，就有两座城堡被攻占，不会还有第三座城堡被玩家攻占吧？”

    有人忍不住说道。

    “怎么可能，一天两座已是近乎奇迹了，再多一两座被攻占，最后之地岂不是快走到尽头了？最后之地才开启两个月，再怎么说也不可能吧！”

    “还不一定，据我一位兄弟从最后之地上一个神秘np处得到的消息，据说今天是九座城堡波ss最为虚弱的日子，空间之城和钢铁之城同一天攻占下一座城堡，一定是这个原因！”

    “切！你哪里来的消息，骗人的吧？”

    ……

    “冬姐姐，我怕。”

    最后之地的玩家还在议论纷纷时，一个精灵族女玩家，牵着一个小女孩的手，出现在一号城堡外。

    望着坚固高大的城堡，小女孩弱弱的说道。

    “不怕，冬姐姐答应你的事，一定会做到！”

    若果乔安娜在这里，一定会认得出，这个女玩家，就是她在能力战塔内遇到的精灵族最强玩家。

    但和那时相比，这被兽族玩家称为冬之女皇的最强精灵族玩家，漂亮的脸蛋上，出现了几分与年龄不相称的沧桑。

    “真的？”

    冬之女皇身边，小女孩弱弱问道。

    “当然！”

    “时间之城！”

    冬之女皇一挥手，一座奇怪的城市，就此出现在一号城堡最上方。

    和别的古代城市不同，这座被召唤而来的古代城市，从远处望过去，像一块巨大的时钟，难怪有着时间之城的称呼。

    时间之城出现，在它周围，笼罩着一股淡蓝色的光芒。

    冬之女皇挥手间，巨大时钟的指针开始急旋转，也不见时间之城有什么动作，一号城堡内的怪物，就一个接一个的消失。

    …………

    第一更。


第八百八十七章 着急的财团

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    区域提示：时间之城占领一号城堡！

    玩家议论纷纷之际，区域提示宛如狂风扫过最后之地，让所有玩家再为一静。

    “我草！今天到底是什么日子，已有三座城堡被攻占了！”

    “太疯狂了，不知道这时间之城又是谁的！”

    “难道今天所有城堡会全部被占领？”

    一而再，再而三的有城堡被占领，哪怕此前不为所动的玩家，都是无法再淡定。

    现在才是下午四点多，距离一天的结束还早着，按照这个趋势，今天再有几座城堡被攻占都不是什么奇怪之事。

    尽管感到不可能，但若真是所有城堡都在今天被玩家攻占，最后之地的任务就会结束，他们来最后之地的意义不再存在。

    “看！天空那是什么！”

    议论中，一股轰隆声从天空遥遥传来，玩家急忙抬头张望，结果见到天空中有几道巨大的火焰尾巴拖拽而过。

    “又是一座古代城市！”

    几道火焰尾巴，赫然是一座古老城堡发出！

    “那是四号城堡的方向！”

    “快去看看！”

    确定这座古老城堡的飞行方向后，最后之地的玩家，纷纷冲向四号城堡。

    此前的三座古代之城，他们都是没能亲眼目睹攻占城堡的瞬间，现在有这个了解古代城市的机会，他们怎么会错过。

    不论有没事的玩家，都是放下手头的事情，一个个冲向四号城堡。

    四号城堡，距离原始之城也就一个多小时的路程，并没多远，走得快点就极有可能赶得上。

    四号城堡附近。

    “来了！快离开信标！不然会被波及！”

    在一名玩家的指挥下，大群玩家急忙离开四号城堡城墙。

    城墙处，留下了一座小型的金属尖塔。

    轰！

    远处天空火焰尾巴出现，巨大的城市在空中开始改变方向，最后轰的一声，扎了进四号城堡内。

    城堡是怪物老巢，此前的古代城市，都是以绝对武力，剿灭城堡内的怪物。

    这座古代城市，似乎没有此前古代城市那样霸气，落到四号城堡内，只是砸出了一个大坑而已。

    四号城堡内的怪物，已是因此被惊动，愤怒的向这古代城市扑了过来。

    呼！

    但这座古代城市内，骤然飞出大量金属圆球，这些金属圆球落进怪物之内，像是霓虹灯，射出一股股剧烈光芒。

    刹那间，四号城堡被大量的光芒充斥。

    这些五颜六色的光芒，拥有惊人的杀伤能力，在附近的怪物，几乎是瞬间被杀一光。

    杀光了周围的怪物后，这些金属圆球上，就出现了一双双薄薄的金属翅膀，密密麻麻的金属圆球就此开始在四号城堡内扫荡起来。

    嗡！

    四号城堡内怪物大量死亡，城堡内的boss，一个巨大的黑色女王蜂也是因此被惊动。

    城堡中央，有一个巨大的红色蜂巢，女王蜂就居住在其中。

    从红色蜂巢飞出，女王蜂赫然发现它已是被大量的金属圆球围住了四周。

    嗡嗡嗡……

    女王蜂大怒，蜂巢内飞出大量自杀蜂。

    这些自杀蜂体积很小，速度十分的惊人，尽管大量的金属圆球疯狂攻击，但还是有大量自杀蜂飞了出去，狠狠撞在金属圆球上，然后轰然自爆。

    自杀蜂自爆，金属圆球也是跟着被损毁。

    眼看周围的金属圆球越来越少，女王蜂腥红的眼里出现了一丝得意神色。

    但在这次，在远处，却是一片黑压压的东西，向蜂巢这边狂涌了过去。

    女王蜂见到那群黑压压的东西，眼里顿时出现了一丝恐惧神色。

    那是数也数不清的金属蚂蚁！

    ……

    区域提示：战争之城攻占四号城堡！

    “可恶，还是迟了一步！”

    “差一点点就能赶到了！”

    “不错，总比之前的好，四号城堡这里总算还能见到一些人。”

    闻讯赶来的玩家，还是迟了一步，才赶到四号城堡，四号城堡已然被战争之城攻占下来。

    不过，在四号城堡外，他们见到了之前设定信标的那大群玩家。

    “这些人，很陌生啊。”

    “的确，没有一个是认识的。”

    “有点不对劲啊，他们的服饰看起来怎么都感到有点别扭。”

    望着这群玩家，不少玩家都是低声议论了起来。

    “外星文明的玩家！”

    不少玩家，想起维尔迦娜的话语，不由得猜测。

    ……

    “可恶！空间之城、时间之城、钢铁之城还有战争之城，这些古代城市，是不是你们当中谁拥有的！”

    短短一天之内，四座城堡被攻占，加上被天使族攻占的城堡，总共已有五座城堡被占领。

    地球上的那些大财团，都是忍不住了。

    他们辛辛苦苦，投入了那么多的金钱，才打出了一个基础，还没来得及大展拳脚，舞台就已是消失了一半。

    只剩下四座还没被占领的城堡，他们想不急都难。

    同病相怜之下，这些大财团召开了紧急会议。

    他们是竞争关系，但事到如今，再不抱团联合起来，可能投资的巨大金钱，会一无所获，完全打水泡。

    但可惜的是，会议才一开始，就先是进入了争执。

    古代七大城市这种东西，不是一般玩家能拥有，在场的都是怀疑，是不是有财团拥有了古代七大城市之一，先占领了一座城堡，再坐在这里寻找获得更多贡献的机会。

    最后之地的贡献，没人会嫌多。

    “别吵了，古代七大城市，我们当中应该没人拥有，不然在坐那么多人，相互间消息对通，不可能一点风声都没，继续讨论没有意义。现在我们必须联合起来，至少攻占下一座城堡才能有进一步竞争的可能！”

    一名财团负责人，冷声说道。

    这名财团负责人在这里显然那有着不错的声望，他出声后，争执渐渐停了下来。

    坐在这里的人都不傻，知道这人说得其实很多。

    各大财团现在十分被动，因为那些拥有古代城市的家伙，占领了城堡后，就能拥有五座祝福祭坛，占有极大的练级杀怪优势。

    财团再不奋起直追，就会被彻底抛在后边，想追都没机会。

    …………

    第二更。r1152


第八百八十八章 团结能力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “想联合攻打一座城堡并不是不可以，大家都想获得更好的条件，问题是要怎么攻打。我们的人等级虽然不低，但在最后之地中也没超过别的玩家多少，那些人拥有古代七大城市，我们可没有，只能和怪物硬拼。”

    一阵沉默后，有人发言。

    “不错，单纯以玩家的战斗能力，我们就算拼尽全力，也不大可能打得过城堡内超过九十级的怪物和boss。”

    “至少得拿出一个能说服人的战斗计划再说，我们可不想白白浪费战斗力。”

    会议室内意见渐渐统一，几乎都是同意联合作战，但并不愿意随便就出兵。

    最后之地有死亡点数限制，每死一次，不仅经验上的损失，死亡点数掉落也会很可观。

    “你们是新的那几个财团的新负责人吧？你们或许不知道，我们手上也有一个杀手锏，想知道具体的，回去查询雾岛上的事件。”

    面对这几个财团负责人的质疑，一个声音淡淡回答道。

    在座的财团数量太多，负责人更换并不是什么新闻。

    “既然决定使用雾岛上得到的能力，那么就必须得找出一个执行计划的总人选才行，不知道各位有什么意见？”

    “人选？人物等级大家都差不多，自然是得看能力等级和战斗经验。”

    “能力等级……这样看来。人选只能是我们财团的里昂了，他所拥有的特殊能力‘团结’已达到最高级，战斗经验也不差。”

    “特性能力团结已达到最高级？”

    “怎么可能？”

    “团结这特性能力可是相当难升级。我们的人中等级最高的，等级才刚刚达到高级。”

    会议室内，不少负责人闻言，都是一惊。

    “我能在这里提出来，自然假不了。高级和最高级，特性能力相差有多巨大，想来各位也清楚。不用我多说。”

    那负责人微笑道。

    “有最高级团结特性能力，攻占城堡的事把握会大很多。作为团结特性能力的主使用人，在攻占城堡时获得的贡献自然会很多，想来有别的财团想让自己的人作为能力的主使用人，但若是特性能力没达到最高级的话。就决定人选为里昂了。”

    “没办法，就里昂吧。”

    会议室内一阵微微的骚动后，各个财团的负责人都是有了决定。

    “其实只要各位愿意，我们甚至能一口气攻占两到三座城堡。”

    里昂所在的财团负责人微笑道。

    “你们不要太贪心，先攻占一座城堡再说。”

    “不错，别的事情稍后再商议。”

    面对这负责人的提议，其余财团负责人都是脸色一冷。

    他们又不傻，要是使用团结能力，让里昂多攻占几座城堡。所有贡献就几乎都落在里昂身上，他们要白费力气了。

    ……

    各大财团的效率并不慢，有所决定后。在同一天的晚上八点，就有七百多人在六号城堡附近聚集。

    相比各大财团眼下的所有人数，七百多人实在不算什么。

    但这七百多人，相互间大部分都认识。

    聚集在一起后，不少人都是互相点头打招呼。

    在数个月前，他们抢在陈默之前。在雾岛上获得了一样相同的道具。

    凭借着那道具，在三转之后。他们所有人，都获得了一个叫做“团结”的特性能力。

    这是一个特殊的特性能力，周围同时使用团结能力的人越多，团结特性能力起到的效果越大。

    并且可以选定一个人为能力的主要使用人，多人使用时，可以让主要使用人的特性能力得到极大的增幅。

    各个财团凭借此能力，在暗地里悄悄发展，都是想着打好基础，再结合招募来的三转玩家，在最后之地攻占城堡时一举获得大量贡献。

    但人算不如天算，他们的打算却是被突然出现的一座座古代城市打破。

    事到如今，他们不得不联合起来使用团结能力。

    “主要使用人是里昂，没想到那家伙已是把能力升到了最高级。”

    佛罗伦丝、血色骑士和查理三世等人聚在一起，查理三世脸色有点阴沉的说道。

    “我们辛苦才升到高级，距离最高级还有不少距离，也不知道里昂是如何做到，可惜就算去问他，他也不可能说。”

    血色骑士微微沉吟。

    若是能把团结能力升到最高级，对他们此后的发展可是有相当巨大的好处，战斗力提升不是一点半点。

    “哪里需要问，里昂所在的是北欧女神财团，北欧女神财团内除了里昂，连一个高级能力的都，显然是使用了魔法卷轴之类的消耗道具。”

    查理三世冷哼说道。

    查理三世态度不好，不过佛罗伦丝等人知道他说得应该不错。

    “各位，人差不多到齐了，接下来，就是我们各大财团攻占六号城堡的关键时刻，请各位尽量配合！”

    “他就是里昂。”

    纷纷议论声中，一个青年走出人群，面无表情的望着众人，淡然说道。

    “不要废话了，快点动手吧！”

    有人显然不满里昂的态度，哼声道。

    “好！团结能力，开启！”

    里昂还真不废话，直接第一个开启了团结特性能力，在他脚下，出现了一个蓝色光圈。

    其余七百多财团玩家，见此也都是一一开启团结能力。

    一个个光圈在众人脚下出现，众人各自的光圈，和别的玩家的光圈连接在一起之后，就互相融合。

    “主使用人申请！”

    等所有人都开启了团结能力后，里昂在发动了一个技能指令。

    同意！

    光圈内的玩家，一一同意。

    下一瞬间，里昂身上绽放出一股耀眼的蓝色光芒。

    “最高级团结特性能力，七百多个团结特性能力使用者，不知道里昂会获得怎样的变｜态属性和能力！”

    望着被耀眼光芒笼罩的里昂，不少人都是忍不住想到。

    团结特性能力，并不仅仅是起到增强玩家属性的作用，它还能让玩家临时获得各种强悍的技能甚至是额外的特性能力。

    有七百多人为他加持，里昂此时的属性，无疑达到一个恐怖的境地！

    …………

    第三更。(未完待续)


第八百八十九章 九号城堡

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “哈哈哈哈哈！这个状态！太强大了！”

    望着身上那一身变｜态属性和技能，里昂畅快的狂笑起来。

    “三转技能，死亡判定！”

    “最高级特性能力，永恒之血！”

    “最高级特性能力，野蛮人之怒！”

    “三转技能，雷影！”

    “最高级特性能力，锋锐！”

    ---m

    “最高级特性能力，毁灭之手！”

    ……

    望着身前出现的一排三转技能和特性能力，里昂感到自己前所未有的强大。

    特性能力的伤害不是固定不变，而是和玩家属性挂钩，以他现在的属性，再配合如此多的特性能力，简直就是无敌的存在。

    他的血量已超过五百万，而有永恒之血特性能力，开启后就算他站在boss群里，只要不被秒杀，就不会死亡！

    “杀！”

    感到浑身力量膨胀，里昂不再犹豫，带头率先冲向六号城堡的大门。

    六号城堡大门前，有数十精英守在那里。

    正常情况下，一千多人的玩家队伍，也很难拿得下这数十等级在85以上的精英。

    大量的光环叠加之后，效果太可怕了。

    “死亡判定！”

    “雷影！”

    “锋锐！”

    但里昂显然不把这数十精英放在眼里，他独自一个人，冲了进大群的精英中。

    手中巨剑挥舞，巨剑在空中划出一道道带着诡异光芒的剑光。

    剑光攻击速度十分惊人，周围的精英怪物头上，疯狂飘起大片片伤害。

    在团结能力的作用下，里昂对各种光环效果的抗性也是达到惊人地步。

    十数不同光环效果笼罩在他身上，并没有对他造成太大的影响。

    开启雷影技能后。他速度不减反增。

    在里昂疯狂的攻击下，一个个精英怪物头上，会出现硬币般的图案，当硬币数字朝上时，这个精英怪物的脖子上就会出现一把细小的死亡镰刀，秒杀掉精英怪物。

    里昂开始攻击。只是几个呼吸的时间，就有十数精英被杀。

    剩余的数十精英，也没能起到丝毫抵挡里昂脚步的作用，里昂冲进精英怪物群中，仿佛砍瓜切菜，轻易杀死数十精英。

    “太强了！”

    众多财团精英，见此都是震撼不已。

    一个人轻易杀死数十精英，最高级团结能力的强大，远远超出他们的意料。

    并且团结能力还有很大进步空间。现在只是里昂的团结能力是最高级，别的玩家都是中级和少数高级，要是所有人的团结能力都升到了最高级，不知道到时主使用人的属性和能力能达到怎样恐怖的境地。

    “吼！”

    六号城堡大门被强行打开，大门一开，里边就冲出数量数也数不清的怪物。

    “哼！野蛮人之怒，毁灭之手！”

    里昂丝毫不惧，再开启两个最高级特性能力。

    毁灭之后有直接摧毁敌人的效果。作用和死亡判定差不多，而野蛮人之怒这特性能力则是更恐怖。

    里昂的身体骤然膨胀。变成了一个三米高的小巨人，而他的所有属性，再度增加了30%。

    除此之外，野蛮人之怒状态下，他攻击速度增加50%，暴击几率增加30%。受到的伤害降低50%，免疫所有负面状态和控制技能！

    开启野蛮人之怒状态后，里昂彻底变成了一个近乎无敌的存在，再没怪物能阻挡他的去路！

    有如一辆狂暴的坦克，数不清的怪物冲过来。还没如何接近里昂，就纷纷倒在他前边。

    按照他这个推进速度，用不了多久时间，就能推到城堡最中央，和boss大战！

    ……

    区域提示：北欧女神行会攻占六号城堡！

    晚上九点多，又一个区域提示在最后之地响起。

    “又一座城堡被攻占。”

    “今天第几座了？”

    “只剩三座城堡没被占领了。”

    面对今天的第五次区域提示，最后之地的玩家几乎都要麻木了。

    “北欧女神，似乎是一欧洲财团的名字，总算有一个不是使用古代城市的组织攻占下一座城堡了。”

    一天有五座城堡被占领，但情况却是前所未有的诡异。

    最先攻占五号城堡的空间之城最为诡异，攻占了城堡后，完全没人露面，还把周围的卫星小镇，全部摧毁。

    钢铁之城和时间之城攻占的四号城堡和一号城堡，不像空间之城那样乱来，但也是没人露面，到目前为止，玩家们还不知道到底是哪个势力拥有这两座古代城市。

    而战争之城则是外星文明所拥有，他们对地球玩家，拥有极大的敌意。

    算来算去，就只有北欧女神还算正常点。

    “一天之内，竟是有五座城堡被占领了，这财团看来也是有着特殊的杀手锏。”

    原始之城野外，陈默拣起地上的几团死亡点数。

    他进入原始之城被人瞧见，准备抢劫新人的团伙以为他是新来的，在野外堵截他，结果自然是来送死。

    望着刚刚出现的区域提示，陈默微微沉吟。

    九座城堡，只剩下三座没被攻占，但陈默并不着急。

    那些古代城市能进入最后之地，并且用来攻占城堡，但陈默知道这绝对有所限制，极有可能是一座古代城市只能用来占领一座城堡，不然天使族早就利用天空之城攻占两到三座城堡。

    其余那些攻占了城堡的古代城市，也有继续攻占更多城堡的条件，但它们全都没那样做。

    古代七大城市，已出现了六座，只剩下一座还不见踪影。那一座古代城市出现，也就再少一座城堡。

    唯一让陈默有点担心的就是不使用古代城市也成功占领了城堡的财团势力，按道理来说，他们能继续攻占别的城堡。

    不过就算财团继续攻占城堡也没用，陈默并不认为，九座城堡能轻易的被全部攻占下来。

    九座城堡，编号前八的八座城堡几乎只有位置差别，但最后的九号城堡，在已有玩家去侦查过。

    九号城堡的大小，是其余八座城堡的三倍之巨！

    很显然，九号城堡是所有城堡中最难攻占的，攻占之后能获得的贡献也是最多。

    有古代七大城市在，前边八座城堡都能轻易攻占，但九号城堡，想攻占绝对不易。要是那么容易，最后之地根本就没有存在的意义。

    ……

    明天三更。(未完待续……)


第八百九十章 杀人狂

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    还没被攻占的城堡只剩下二号，三号和九号城堡，陈默在二号城堡一卫星小镇外，和尤姬还有塞西海洛汇合。

    在陈默被驱逐出最后之地的这段时间内，小小战士和迷路少女也和尤姬她们呆在一起练了一段时间的等级。

    不过两人都是没呆多久，又耐不住，不知道跑去哪里玩了。

    有塞西海洛在，尤姬的等级提升很快，大半个月时间，等级已快接近86级。

    除了等级，两人大半个月时间，打出了大堆的装备，其中不少都是八十多级的紫装。尤其和塞西海洛早就全身紫装，陈默汇合后，也马上从尤姬手里拿到全套紫装。

    三装紫装，虽然没有特效，但附加属性可是十分的惊人的。

    一件极品紫装，可以附加好几种额外属性，尤其是紫色防具，还有直接增加50生命值这种强悍的词缀。

    陈默一套紫装防具装备在身上，物理魔法防御增加6000，减少魔法伤害50，减少物理伤害40，生命值增加130，此外还附加各种负面状态抗性，加上装备本身的高额体质属性和额外附加的生命值，陈默血量一举超过五十万。

    如此高的血量、防御和伤害减免，敌人不是开启特性能力来攻击他，想杀死他会变得异常困难。

    而换上一身紫装后，最后之地的精英，看起来也不是那么的恐怖了。

    当然，这是指少数精英而言。

    精英数量一多，多个光环效果叠加，还是十分的难缠的。

    最后之地局势动荡，陈默对此只是保持关注，他和尤姬、塞西海洛还是呆在二号城堡的卫星小镇处，每天杀怪升级。

    转职成财富猎人后，陈默击杀怪物后获得物品道具的几率可以说是大幅上升，比转职前明显增多，尤其是和尤姬她们对比后，效果明显。

    不过陈默在确认了掠夺天赋的效果后，就一直开启王之宝库的征纳能力，所有掉落的装备道具和金币，直接变成了王之宝库的财富值。

    王之宝库的财富值增加速度还算可以，一件白装，能增加1到2点财富值，蓝装10到15点，绿装30到50点，紫装200到500点，金币的话则是一金币相当于1点财富值。

    金币换算似乎比较划算，但可惜只能是从怪物身上掠夺的金币才能转换成财富值，不然急需之时，陈默可以砸金币换财富值。

    但和杀怪相比，击杀玩家更容易获得财富值。

    和过去正低调不同，陈默重新回到最后之地后，可以说是见人就杀。

    财富值的积累需要大量装备道具，光环免疫卷轴也需要大量死亡点数。

    在他离开的大半个月里，尤姬也弄到了近七千死亡点数，帮陈默兑换了一张减速光环免疫卷轴，但陈默需要的死亡点数还是相当巨大。

    在他回到最后之地没几天，最后之地的玩家，很快就都知道，在二号城堡的一座卫星小镇附近，有人在疯狂杀人，单凡接近的，就没人能活着离开。

    有不少人因此不再靠近这座卫星小镇，但不信邪的也大有人在，好一些玩家不怕死的寻过来，想看看传闻中的人是否真的那么厉害。

    结果自然是可想而知。

    无论陈默还是塞西海洛，战斗能力已是远超一般玩家，有塞西海洛这个强援存在，就算来上百的精英玩家，也只有被陈默他们横扫的命。

    更不用说，前来的玩家大多数都是十数人，最多也就三四十人。

    这点人数，让陈默塞牙都不够。

    这些以各种理由前来的人，没有一个能活着回去。

    只是一周时间，陈默的大名，就在最后之地响了起来，被玩家起了个“杀人狂”的称号。

    面对陈默见人就杀的嚣张做法，自然也是有人十分的不服气，在被杀后，集合在一起，找到数量庞大组织或者同伴，杀到卫星小镇附近，想给陈默一个教训。

    这样做的人很少，但最终还是有两伙人出现在陈默跟前，找他报仇。

    第一伙人，数量两百多。

    两百多的高手玩家，一起使用特性能力，威力自然很惊人。

    但面对这样的敌人，塞西海洛首先发威，在她爆发之后，周围变成冰天雪地，不少玩家直接被冻得不能动弹，被陈默轻易收割掉所有人性命。

    这一战之后，陈默的凶名已是大盛。

    不过第二伙人，吸取第一伙人的教训，带来的人数一下子达到五百多。

    五百多人，散开点，塞西海洛的技能覆盖不掉，并且他们也是做足了冰抗准备，塞西海洛的攻击不像一开始那样凑效。

    有五百多人送上门，陈默自然不会放他们离开。

    一口气开启四种最高级特性能力，陈默让这五百多人，清楚的认识到，他们和他的差距到底有多大。

    一身三转紫装，超高属性使用四种最高级特性能力，陈默的杀伤力十分恐怖。

    四种特性能力像狂风扫过五百多人，像风卷残云一样，五百多人疯狂死亡。

    等他们反应过来时，还活着的人数只剩下二十多。

    这点人数，想抵挡陈默自然是不可能，最后全灭收场。

    这一战之后，陈默杀人狂大名威名远扬，再没人敢在陈默三人所在的卫星小镇附近出现。

    有能力和陈默对撼的只有那些大财团和势力，陈默不去找他们麻烦，他们已是谢天谢地，自然不会没事找事。

    而别的玩家，来了也是送死，不是活腻了谁会过来。

    “这家伙！竟然又跑了回来！”

    陈默杀人狂大名传开，卡普空收到消息，忍不住脸色一寒。

    辛辛苦苦设计了局，好不容易等到机会，才把陈默赶出去，没想到陈默又跑了回来，并且变得更加的厉害了，任谁都会感到极度不爽。

    “不过……哼！算了，之前对你还有点顾忌，现在对你可没兴趣了，再过一段时间，还有谁会是我的对手！”

    知道陈默回来，卡普空并没有再去找陈默麻烦，而是一阵冷笑。

    …………

    第一更。r1152


第八百九十一章 占领小镇

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在二号城堡的卫星小镇呆了一周多点的时间，陈默在等级升到84级后，就回了一趟原始之城。

    “快跑，是那杀人狂沉默！”

    传送回到原始之城，尽管是在城里，有卫兵保护，不少玩家见到陈默，还是脸色微变的急忙走远。

    城里玩家不少，但陈默当然不可能在这里动手杀人。

    他走到原始之城一偏僻之处，找到一个nppc手上，陈默拿回了一件暗金防具，鬼藤刺甲。

    这是鬼藤花王的刺骨打造的防具，一周多前，返回原始之城，陈默就带着鬼藤刺骨找到这npc，花费了一千金币，让他帮忙打造了这件暗金防具。

    这是一件八十五级才能装备的高级暗金防具，除了拥有惊人的属性，身为三转暗金防具，也是出现了额外附加能力。

    鬼藤刺甲，拥有一个附加能力，就是反伤！

    装备鬼藤刺甲，能反弹受到的所有伤害的30%！

    拿回鬼藤刺甲，陈默又使用死亡点数，兑换了三份光环免疫配方。

    这样陈默就拥有了六种免疫配方，而六种配方所需的材料，除了核心材料不同，辅助材料基本一样，材料收集起来简单很多。

    陈默现在手头有大量金币，趁还没别的玩家拥有神级炼药术前，他要大量收购免疫配方的材料。

    在原始之城内收购了一些材料，陈默每样免疫药剂炼制了十多份后，就传送回到尤姬和塞西海洛身边。

    刚拿回来的鬼藤刺甲，陈默直接给了塞西海洛。

    鬼藤刺甲的是暗金装备，不过陈默暂时还装备不上，并且就算能装备了。鬼藤刺甲用在塞西海洛身上效果更好。

    塞西海洛的血量惊人，鬼藤刺甲的反伤属性能得到有效体现，而且鬼藤刺甲的属性，能让塞西海洛的生命多一分保障。

    刚炼制出来的免疫药剂，陈默也是分了几份给两人。

    “准备一下，我们今天就攻占下这座卫星小镇。”

    陈默对两人说。

    卫星小镇有祝福祭坛。有没祝福祭坛的祝福效果，在最后之地的发展速度会差很多。

    陈默早就想占领一座卫星小镇，但之前只凭三人还是太勉强了一点。

    想攻占卫星小镇，就得同意面对数量众多的精英怪物，没有足够的免疫药剂，想对付精英怪物十分困难，陈默和尤姬在一个又一个光环的作用下，会几乎失去战斗力，单凭塞西海洛一人。就算再厉害，也不是那么多精英怪物的对手。

    “好。”

    尤姬和塞西海洛自然没异议。

    就在当天下午，三人杀了进卫星小镇内。

    在往常，三人也经常杀进卫星小镇内，击杀精英怪物。

    但这一次显然不同，三人一路杀到平时到达的位置后，没有停下来，而是继续深入。

    精英怪物数量开始快速增加。五六个精英怪物成群出现，陈默和尤姬的动作顿时大受影响。

    “喝免疫药剂！杀！”

    陈默等人早有准备。对此好不惊慌。

    对应的免疫药剂一一喝下，把精英怪物的主要光环效果，顿时对三人都是失去了作用。

    尽管还有一些光环在生效，但三人装备优秀，负面效果抗性厉害，没了最棘手的光环影响。三人和平时已是多大差别。

    而精英怪物，最棘手的还是光环效果，没了光环效果，这些精英怪物也就是属性比普通怪物高一些的怪物罢了。

    三人联手，最先的一群精英怪物就此死亡。

    随后。三人一路狂杀深入，前来阻拦他们的怪物，一一死在他们手上。

    大量精英怪物死亡，王之宝库获得的财富值，也是在激增。

    继续深入，三人战力差距很快体现。

    三人中，最弱的无疑是尤姬，尤姬只有一个特性能力，战力上很吃亏。

    陈默战斗力比尤姬强，不过和塞西海洛相比，还是差了不少。

    塞西海洛的等级，在三人中是最高的，等级87，距离88级也还只有不到一半的经验条。

    但塞西海洛最厉害之处，并不是等级，而是她近乎无尽的技能。

    她的冰冻技能尤其厉害，即使是精英怪物，在她全力出手后，也会被冻住不能动弹。

    有塞西海洛在一旁，即使在攻占领地的过程中，同时有二十左右的精英怪物杀过来，陈默也能轻松对付，塞西海洛会根据情况，把一部分精英冰冻起来。

    当然，冰冻还冰冻，冰冻住的怪物光环可还是在并且产生效果的。

    若不是如此，陈默也不需要等到现在，而是早早就联合塞西海洛杀了进来。

    只是一个多小时的时间，卫星小镇就被陈默三人成功攻占了下来。

    “唔，我已成为小镇的主人，让我看看小镇的管理系统。”

    不同的地方，管理系统都不同，陈默占领了小镇后，第一时间查看。

    “能用的管理指令极其有限，只能对一定人数的玩家给予祝福祭坛效果，还有就是让祝福祭坛自爆，除此之外，能做的事情就几乎很少，想要得到完全的控制权，需要占领了所属城堡。”

    只是攻占卫星小镇，能做的事情并不多，并且这种占领状态也极其不稳定。

    别人想抢夺卫星小镇太简单，只要走到祝福祭坛石柱，和石柱接触，下达占领命令，三十秒不让人打断，就能强行从别人手上占领卫星小镇。

    而要是占领了所属城堡，别人想占领卫星小镇，就得率先进行宣战才行，不然就算把小镇所有人杀光，也不会得到系统承认。

    三人占领一座卫星小镇，独占祝福祭坛，实在一件十分奢侈的事。

    奢侈是奢侈，但占领了卫星小镇的好处，很快显现。

    在别的卫星小镇，玩家一天能获得三次祝福效果，已是很让人羡慕的事。

    但陈默三人，却几乎全天都能拥有祝福祭坛效果。

    在三次正常的祝福后，每多祝福一次，就会多消耗祝福祭坛大量能量。

    祝福祭坛的能量一旦消耗完毕，就只能等到第二天才能恢复。

    但他们只有三人，完全不用担心能量问题，祝福效果能肆意获得，没了效果，就马上返回接受祝福。

    …………

    第二更。(未完待续……)


第八百九十二章 最高级战略城市

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    全天维持祝福状态，让三人杀怪和获得经验的速度快了一倍多。追莽荒纪，还得上眼快。

    只是三天时间，他们的收获已是比之前杀怪一周获得的要更多。

    最后之里的玩家已是把这个小镇当做是禁地，没人敢来，三人攻占小小镇，也没人知道。

    陈默也是乐得清闲，在埋头狂刷等级和财富值。

    五大城堡被攻占已过去十天时间，一切和他猜测得差不多。

    那些玩家所有的古代城市，都是没有再出动攻占剩下的几座城堡，好几座城堡还是闭门不出。

    按照这个趋势，在最后之地最后还是免不了看各人的等级和技能决胜负，在卡特琳彻底完成金属化进程，升级到最高级战略城市前，陈默都是打算埋头升级刷财富值。

    没人来打扰，他和尤姬三人能高效的杀怪升级。

    但好景不长，在接下来的几天时间里，陈默发现渐渐有人影出现在小镇周围。

    这些人影，陈默大多能判断出，他们是来自财团。

    财团的人来这里，只是侦查小镇，远远见到小镇已是没了怪物，吃了一惊之后，就飞快离去。

    那么多财团的探子出现，陈默知道很快会有事情出现。

    果然，三天之后，陈默就陆续收到消息，说三号城堡附近的卫星小镇，被各大财团联手，逐一占领。

    只是占领了一座城堡，五个卫星小镇的财团显然是不会满足。

    财团数量大概有三十个，区区五个卫星小镇，哪怕祝福祭坛只是给精英和核心成员使用，也是远远不够的。

    有里昂在，本来继续攻占二号和三号城堡都不是问题。

    北欧女神财团是很想事情这样发展，但可惜别的财团一致不同意。

    他们是能签订合同，让里昂攻占二、三号城堡，只要再攻占下这两座城堡，里昂的贡献值。就算不是第一，也是妥妥的第二，在最后结算时候，必然能换到价值巨大的物品。

    但可惜。财团里没人敢信北欧女神，哪怕有合同约束，也没人会选择相信。

    在现实，为了利益撕毁合同的事从不是新闻，面对游戏第一或者第二的奖励。北欧女神到时舍得和他们分才奇怪。

    有那么多贡献，排名前列，北欧女神财团甚至可以兑换到一些黑科技，直接摆平别的财团，别的财团到时能保住自己就不错了，更不用说还让北欧女神财团履行合同。

    北欧女神财团无奈，只能作罢。

    攻占城堡财团联合势力不会答应，不过攻占卫星小镇却不成问题。

    为了让更多财团的成员获得祝福祭坛的祝福，财团盯上了二号和三号城堡的卫星小镇。

    攻占掉这两座城堡的卫星小镇，各大财团再配合一下。祝福祭坛不足的情况就会得到极大缓解。

    城堡都能攻占下来，有里昂在，攻占卫星小镇完全不是问题。

    周围两座城堡的卫星小镇，除了陈默占有的这一个，只是两天时间，就被财团全部占领。

    占领了其余卫星小镇，最终还是有财团盯上了陈默占领的这一座，不时有人悄悄过来侦查。

    但陈默在财团中可是有如噩梦的存在，不久前还闯下了杀人狂的大名，各大财团也不敢贸然对陈默出手。

    有团结能力在。他们中其实已有人不把陈默放在眼里，认为只要里昂出手，就能轻易致陈默于死地。

    不止是他们，财团里大多数人都是如此认为。有人已是建议让里昂狠狠教训陈默一次，好让陈默吸取教训。

    但谨慎不敢对陈默出手的财团却是更多数。

    若是能把陈默杀出最后之地，他们当然十分欢迎，但关键是这样基本不可能实现。

    到了那时，陈默找他们捣乱报复，他们的麻烦可就大了。

    毕竟不可能一直让里昂和那七百有团结能力的人呆在一起。那样做太得不偿失。

    “有件事想和你谈一谈。”

    最终，财团联合势力派出了和陈默有过交谈的人，也就是佛罗伦丝来和陈默商量卫星小镇的事。

    “你们只有三人，祝福祭坛太过空闲，各个财团想让一批成员来这边练级，当然，财团会给予不菲报酬。”

    佛罗伦丝直奔主题。

    “想获得祝福祭坛效果在这里练级？只是借地方给你们用个，我没兴趣，不过，如果你们愿意，我倒是可以直接把小镇卖给你们。”

    陈默微微沉吟后，微笑道。

    “你要把小镇卖给我们，真的假的？”

    佛罗伦丝诧异道，有点不太相信。

    “当然，我这人从不说假话。”

    “你不会是打算卖给了我们，再想办法弄回去吧？”

    佛罗伦丝并不相信陈默会那么好心。

    按道理说，还有九号城堡外有卫星小镇，但目前还没谁考虑九号城堡的卫星小镇。

    九号城堡距离原始之城最远，也是最后之地最大的城堡。

    九号城堡拥有的卫星小镇也是最多，在九号城堡周围，足足有十个卫星小镇。

    但这些卫星小镇一个个看起来不同凡响，先攻占不容易，而且就算攻占下来，也未必是好事。

    所以各大财团暂时都是不准备对付九号城堡，而是专心建设二号三号城堡的卫星小镇，有事情大家一字做也方便。

    “你多心了，只要你们愿意买，我答应以后绝对不会攻击这座小镇！”

    “多少钱卖？”

    陈默信用还是很好的，佛罗伦丝自然不会放过这机会，心动了。

    “一万金币！”

    “成交！”

    区区一万金币，对财团来说不算什么，佛罗伦丝爽快答陈默。

    于是，攻占下来才呆了不到十天的卫星小镇，就这样被陈默卖掉了。

    卖掉卫星小镇，三人这次一起回到了卡特琳。

    “你回来得刚刚好，一切已准备就绪！”

    法提拉见到陈默，兴奋说道。

    “很好，城市潜水，向最后之地进发！”

    陈默悍然下了命令。

    回到最后之地半个多月时间，卡特琳彻底金属化，升级成了最高级战略城市。

    升到最高级战略城市的瞬间，系统就告诉了陈默，卡特琳拥有了进入最后之地的权力！

    …………

    第三更。(未完待续。)


第八百九十三章 游戏的起源

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “又是你。”

    在卡特琳向最后之地潜水过去时，创世神代理人维尔迦娜的身影在卡特琳内出现。

    陈默最初升级卡特琳到最高级战略城市的目的可不是为了最后之地，而是为了完全了解这个游戏，解除心中疑惑。

    在他向系统发出疑问时，维尔迦娜的身影出现。

    “说吧，你想知道些什么？做为奖励，我会回答任何我能回答的问题，但和游戏任务及装备有关的问题，我会拒绝回答。”维尔迦娜说道。

    “那些我不感兴趣，我只是想知道，这游戏的目的是什么，到底是为了什么而存在，为什么选中我们地球人参加这个游戏？还有，你们和地球的高层之间，是否有什么交易？”

    陈默摇摇头后，一口气问道。

    “这些问题我都能回答，不过说起来，可能有点长，我从没说过那么多话，让我先组织一下预言。”

    维尔迦娜微微沉吟后，说道。

    好一会，维尔迦娜才再出声。

    “就如我此前在最后之地说的那样，游戏是为了培养和考核创世神一族的后裔。为何在一个游戏世界内培养和考核，想来你也会很奇怪。事实上，创世神一族的后裔，早就没了现实的**K他们全部生活在另外一个虚拟的世界内。那个虚拟世界比你现在所处的虚拟游戏世界更高级，是一个灵魂的载体世界。创世神一族后裔，就在那个虚拟世界内发展繁衍。”

    “那个世界是一个完美的虚拟世界，那里没有任何争斗，文明高度发达，可以说是一个文明的理想社会形态。

    但这个社会形态，并不是创世神和他的后裔想要的。

    创世神一族。选择在虚拟世界内存活下来，只是因为他们在现实已是没有了选择。

    创世神一族，用你们地球人类的语言来说，叫做奈尔族，而奈尔族，有一个叫做科罗族的天敌。

    科罗族是一个恐怖种族。他们文明曾经发展到难以想象的境地，难以再向前发展分毫。

    在那个高度的文明状态下，科罗族经过内部的不断争斗，最终选择了一条与众不同的进化之路。

    他们没有继续走文明发展的道路，而是想进一切办法，让种族个体进化，拥有强大力量，然后抛弃了文明，只凭着个体的强大身体能力。就能在宇宙中穿梭。

    不得不说，这是一条让无数文明种族羡慕的进化路线。

    科罗一族的个体，已是进化到他们这个种族的尽头，拥有强大躯体和力量，拥有悠久的生命，拥有高度的智慧。

    在宇宙中穿梭之时，科罗一族遇到别的文明，会友好的帮助那些落后的文明。

    直到科罗一族遇到了奈尔族。

    在遇到奈尔族的瞬间。科罗一族和奈尔族双方都知道，他们这两个相隔宇宙不知多少距离的种族。是天敌！

    科罗族吞食奈尔族，能让他们进化到极限的个体，得到进一步的进化！

    对科罗族来说，这是一个难以拒绝的诱惑，在他们眼里，生命并不算什么。在路上帮助别的文明只是顺手而为，而吞食奈尔族，让自身进化，是再正确不过的事。

    奈尔族的文明也是高度发达，拥有高度的文明的同时。也还拥有种种奇迹一般的力量。

    但尽管如此，奈尔族还是抵挡不住科罗族的进攻，整个文明迅速被毁，这样下去，奈尔族被灭只是时间问题。

    科罗族已是包围奈尔族，奈尔族人想逃走，几乎不可能。

    奈尔族在经过紧张讨论后，最终决定，让所有奈尔族的灵魂进入虚拟世界，藉此逃离科罗族的包围。

    人多难以逃脱，但只是一些没有生命反应的金属设备，想逃走却不是问题。

    经过重重困难后，一艘拥有着奈尔族所有文明的飞船，带着所有奈尔族的灵魂，从科罗族的包围中逃了出来。”

    维尔迦娜还真没有半点隐瞒的意思，有关两个种族的事娓娓道来。

    陈默此前知道开发这游戏的文明厉害，但没想到，会厉害到这个地步。

    尤其是那个科罗族，更是匪夷所思。

    “科罗族……奈尔族……，等等，奈尔族和地球人类很像，这么说来，尤姬也是奈尔族人？”

    陈默听完维尔迦娜这些话后，猛的想起尤姬的事来。

    虽然样子一样，但尤姬要是奈尔族，基因和地球人类就会有极大差别，也不知道以后会有什么问题。

    而且，要是尤姬是奈尔族，说不定还会把那天敌科罗族吸引而来。

    以科罗族的恐怖，他只怕是没有半点还手之力。

    “这个你不用担心，在决定选择你们地球文明作为游戏参与者之一时，基地对这种事情就有所预料，早就采集分析了你们地球人类的基因，那个女孩她是百分百的地球人类。”

    维尔迦娜的话，让陈默松了一口气。

    “按照你说的，现在应该是奈尔族逃出来后过去了很久时间，他们已是习惯虚拟世界，为什么要在现在进行这种考核？”

    陈默继续问。

    “事情出现了变化。漫长时间后，奈尔族已是完全习惯了虚拟世界的生活，他们中大部分人，都觉得在虚拟世界内生活也是一件不错的事。

    但可惜的是，科罗族并没有打算放过他们。

    科罗族几乎吞食了整个奈尔族的族人身体，但他们却发现，没有了灵魂的奈尔族人，对他们的进化起到的效果极小，所以他们千辛万苦的开始寻找奈尔族的灵魂，他们认为，奈尔族的灵魂，才是他们进化的根源动力。”

    “奈尔族当时的领导者，也就是游戏的创世神，他们找到了藏身之处后，其实就已是让机械人开始制造对付科罗族的武器。

    和科罗族交战过后，创世神知道单纯的文明武器，对付不了科罗族，想对付科罗族，必须得依靠奈尔族中从古代流传下来的神秘力量。

    在普通奈尔族人在虚拟世界内享乐时，奈尔族的领导者一直在研究和制造蕴含神秘力量的武器，并且有了卓越成果。

    而经过了漫长岁月的寻找，科罗族也是锁定了奈尔族人飞船藏身所在的星域。为了让奈尔族人存活下去，奈尔族现在的领导者，决定动用他们一代代人研制出来的神秘武器。”

    …………

    明天三更。(未完待续……)


第八百九十四章 攻占目标

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “于是你们就用游戏来培养考核和挑选合适的使用者？但为什么不进行直接的培养和考核，那样无疑更加有效。”

    陈默想不明白的疑惑问道。

    就像现实的培训考核一样，通过就及格，不需要做得像现在这样复杂。

    “事情没这么简单。”维尔迦娜摇摇头，“事实上，在研制武器力量对付科罗族的同时，奈尔族中也一直有培养对应的武器使用者。这些人和普通人不同，他们一直在进行着相应的刻苦模拟训练，为的就是对付科罗族。

    但当科罗族即将再次来袭，他们重铸**，在体内注入种种研制出来的神秘力量药剂，在进行适应时，却是出了大问题。

    几乎所有的预备使用者，都出现了各种原因不明的排斥反应，结果还没和科罗族开战，那些使用者，就一一死亡，只有两三个人活了下来。”

    “对奈尔族来说这是一次巨大的打击。那些能改造人体，让奈尔族能正面和科罗族对抗的神秘力量药剂和武器都是有限的，剩余的储量，最多只能再满足一批使用者。迫不得以，奈尔族领导人只能启用创世神大人在←许久前就制造出来的这个虚拟游戏世界。

    在许久以前，创世神创造这游戏就是为了挑选合适的使用者，但当时的奈尔族领导人认为这样太不稳妥，并没有听取创世神大人的建议，只是把这个虚拟游戏世界给保存了下来。

    时至今日，创世神当初做的种种准备，都被证明是最合适不过的事情，在没别的选择下，这个尘封已久的游戏。被正式启用。

    游戏里的一切都是以奈尔族拥有的神秘力量为基础，在游戏里能做到的，在现实也能以各种大同小异的办法做到。奈尔族人在游戏里要做的，就是掌握和运用这些力量，通过创世神的考核后，获得资格成为使用者。

    在奈尔族文明周围星域。还有不少高级文明，但最后地球文明被选上，是因为地球人类和奈尔族人构造很像，地球人类不仅起到督促奈尔族玩家的作用，也能帮忙获取游戏实验数据。”

    ……

    和维尔迦娜交谈了一大段时间后，陈默算是弄明白了一切。

    比科幻片还科幻的剧情，但陈默没怀疑什么。

    有关游戏的事情，他基本都了解了，唯一让陈默在意的是。维尔迦娜对黑色毛毛虫，还有代理人和卡普空等人的事情，竟都是不太清楚。

    但在一番分析后，维尔迦娜还是给了陈默一个可能性较大的推测。

    据她所知，游戏最初开启进行过简单的一次测试，那时维尔迦娜还没被激活，到底发生了什么事情她并不知道。

    而黑色毛毛虫，无疑是科罗族的手笔。它们应该是科罗族通过某种手段，在游戏开启之时。控制着奈尔族俘虏的灵魂，偷偷潜了进去，再趁机布置下黑色毛毛虫这种病毒个体，只不过，那次简单测试后，游戏会进行自检。黑色毛毛虫必须是那种不能主动发动攻击的病毒个体，才能在游戏里藏起来。

    结果就出现了陈默和游戏里不少玩家，接了奇怪任务，结果却是释放黑色毛毛虫的任务。

    科罗族会做这样麻烦的事情，也是没办法中的办法。

    奈尔族本就生活中虚拟世界中。而游戏是虚拟世界中的虚拟世界，没有实际的地址，科罗族入侵了游戏，也是找不到奈尔族真正位置，只能布置下黑色毛毛虫这东西，企图破坏游戏世界。

    一旦游戏世界被破坏，奈尔族就再没任何反抗的余地。

    不过，像卡普空和代理人他们，并不是科罗族，而是真正的地球人或者克隆人，他们应该是在地球上进入游戏。

    有卡普空和代理人他们在，游戏无疑很危险。

    陈默和维尔迦娜提起这事，维尔迦娜却是遗憾表示，游戏在设计之初，就没有预料过有这种状况出现，所以就算卡普空和代理人在游戏里做得再过分，维尔迦娜都没有办法做些什么。

    不仅是她，就算是奈尔族的领导者，也做不了任何事情。

    至于奈尔族和地球上的国家组织是否有什么交易，陈默在听完这些事情后，已是再没了知道的兴趣。

    他只是知道，只要在最后之地内位列前茅，能兑换到大量好东西就足够了。

    ……

    “那是什么！”

    “好像飞碟！”

    从海里潜水出来后，陈默启动了卡特琳的飞行系统。

    经过城市金属化后，现在整座卡特琳就是一座扁平的巨大天空之城。

    从原始之城上空飞过，大量玩家惊叫。

    “又一座古代城市！”

    不少人纷纷猜测，只是他们并不知道，这飞碟一样的城市，并不是古代七大城市。

    “它的目标是三号城堡，大家快去看热闹！”

    玩家猜测没错，陈默和卡特琳的目的，就是剩余的三座城堡之一的，三号城堡。

    三号城堡附近的卫星小镇中，收到消息的财团玩家都是脸色一沉。

    三号城堡一旦被占领，周围的卫星小镇自然会被城堡主人攻占。

    他们不想和古代城市战斗，就只有离开一条路可走。

    而在一般玩家眼里，一座古代城市是能轻易占领一座城堡，拥有无与伦比的强大力量的。

    个人和古代城市交锋，只有死路一条，能和古代城市交锋的，只有古代城市。

    “在天空可飞行的城市？是那家伙！”

    会飞的卡特琳不是秘密，最后之地的玩家，很快就把消息传了个遍。

    “你不是拿了一万金币，保证绝对不会出手的吗？”

    佛罗伦丝第一时间联系了陈默，惊怒责问。

    “是啊，但你别忘记了，我让出的卫星小镇是属于二号城堡，保证的也是不对二号城堡出手，而我现在要攻占的，是三号城堡”

    陈默淡定回道。

    “你这混账，你这是狡辩，说话不算话！”

    佛罗伦丝俨然是没想到，陈默会这样坑他们一把。

    早知是这样，她绝对不会花一万金币去买那个卫星小镇。

    …………

    第一更。(未完待续。。)


第八百九十五章 动用能力

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你这是欺人太甚！你这样做，财团不会对你客气！你或者很厉害，但财团认真起来，不是你能对付得了，闹翻脸，对大家都没好处！”

    佛罗伦丝不死心劝说。

    “我怎样做，不用你担心，而且我也想看看，财团认真起来到底有多可怕。”

    陈默淡淡回道。

    “你会后悔的！”

    佛罗伦丝回了一句，知道事情已无可挽回，不再出声。

    在大量玩家的关注下，卡特琳飞到了三号城堡上空。

    大量钢铁翼龙飞过来想袭击卡特琳，卡特琳四周金属挡板移动，露出一个个巨大的黑色洞口。

    然后一道道光芒，从里边射出，轰在钢铁翼龙上。

    钢铁翼龙很快一一死亡，然后一个个上十米高的魔法战偶，从卡特琳上猛跳而下，跳进下方的怪物大军中，陈默赫然也是身在其中。

    这些魔法战偶，就是这次对付三号城堡的主要力量之一。在城市升级后，战偶的制造方法出现，也亏得有法提拉和伊诺克在，才有可能制造。扣除金属生命制造的金属，单是其余材料，每一个魔法战偶就要用到两千金币才能打造完成，可以说是天价。

    要是没有金属生命制造的5金属，每一个魔法战偶的造价，要去到三千金币。

    造价如此高昂，魔法战偶的战斗力也是非同小可，一个个都拥有三转小boss的实力。

    总共五十个魔法战偶，和陈默一起，在三号城堡内疯狂屠杀，数也数不清的怪物，还没冲到他们脚下。就已是被击杀。

    陈默的财富值，也是以惊人的速度在上升。

    若不是知道一座城市只能攻占一座城堡，在攻占城堡后无法轻易移动城堡，陈默肯定开着卡特琳，再去用同样的手法攻占二号城堡。

    ……

    “可恶，那个沉默太过分了！”

    “我们处处忍让。这家伙却以为我们好欺负！”

    “不给他一点颜色看，对我们的士气会很不利，我们会很难招募到别的高手玩家！”

    在陈默攻占三号城堡时，各个财团老大，再次联合开会。

    只不过这一次的商量对象，是对付陈默。

    佛罗伦丝报告过后，各个财团一个个都似乎暴怒不已。

    陈默要占三号城堡不说，还要多回周边的卫星小镇，他们对此难以忍让。

    眼下的祝福祭坛勉强够他们使用。要是被陈默夺去几个祝福祭坛，他们的压力一下子会大增。

    这些财团平时一个个高高在上，哪里受过这样的气，陈默的做法无疑激怒了所有财团。

    “趁那家伙现在在攻占三号城堡，我们不能便宜他，我们采取之前讨论的3号分配方案，让里昂出马，给那家伙一点厉害看看。让他知道，狂妄的代价！”

    “好！使用3号分配方案。马上召集拥有团结能力的所有成员！”

    在这种事情上，财团是出奇的一致，眨眼间就达成了巨大的协议。

    数百人的集合，并不需要多长时间，使用传送卷轴后，这些财团精英。全都是来到了三号城堡附近。

    “敌人拥有古代城市，可能拥有各种厉害攻击手段。作战方案很简单，等会使用团结能力，我会成为主要使用者，带领大家一起攻进去！进去后。主要目标都由我执行，你们只要掩护我就行！”

    里昂目露兴奋神色喝道。

    上一次成为团结能力的主要使用者之时，那一身恐怖的属性和能力所带来的强大感觉，他一直难以忘怀，忍了大半个月，他终于有了再次使用的机会。

    只是一想，他就忍不住兴奋。

    “团结能力！”

    “杀！”

    在里昂的指挥下，近七百人集体使用团结能力。

    里昂身上再度迸发出强烈光芒。

    这一次，使用团结的人数比上一次少了几十。

    但里昂却是能清楚的感受得到，现在的他，比上一次要更加的强大。

    半个月时间下来，七百多人中，不少人团结能力再度有了提高。

    感到前所未有的强大，让里昂轰的一声，直接杀了进去城堡门前的怪物堆中。

    整堆的精英怪物，在里昂的手下，以惊人的速度死亡。

    然后轰的一声大响，三号城堡大门被强行打开。

    “杀进去！”

    财团的人，气势如虹的杀了进来。

    财团的反应很快，陈默现在还没打到boss，他们就已是杀了进来，速度惊人。

    城堡内的怪物，已是被陈默杀了干净，里昂带着财团的人，一路通行无阻，很快就找到了陈默。

    “天，那是什么！”

    “战争傀儡？”

    “不是，好像是叫魔法战偶！”

    见到五十个高大的魔法战偶，财团的精英们也都是忍不住一惊。

    “伤害太厉害了，比精英怪物还要强，难怪这家伙一个人就敢来攻击城堡！”

    魔法战偶的伤害，让见到的人都是吃了一惊。

    “放心，我马上杀了他，这些魔法战偶虽然厉害，但对我没有任何作用！”

    见到凶悍的魔法战偶，不少人都害怕了，但里昂却不放在眼里。

    现在的他，比魔法战偶要厉害上十倍！

    “沉默，我里昂来杀你了！”

    朝着陈默，里昂高喝一声，大步走来。

    这是什么属性？

    财团的杀手锏，原来是他！

    见到里昂的状态，陈默也是忍不住吃了一惊。

    这种状态，太过强大，几乎是无敌的存在！

    “厉害！不愧是财团，竟是有这样的大手笔！”

    以陈默的眼力，他一眼就看出了里昂的力量来自哪里。

    “但只凭这个手段，就想来打我的主意，你们太天真了！”

    “特性能力，王之宝库！”

    陈默一声冷喝，在他脚下，一片灿烂金色光芒闪现。

    然后，一瓶黑色的药剂，从脚下的金色光芒中飘起，落在他手里。

    在过去的半个月时间里，陈默没有如何使用过王之宝库的宝物具现功能，但他还是知道了一些简单的使用技巧。

    指定具现某种道具物品，会消耗很多财富值，不过，若具现的物品是陈默接触和使用过的道具，消耗的财富值就会少很多。

    …………

    第二更。(未完待续。。)


第八百九十六章 强者大战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    换上人造天使翅膀，陈默喝下具现出来的黑色药剂。

    恶魔混合激素！

    轰！

    喝下恶魔混合激素的瞬间，陈默身上黑气澎湃，天使翅膀也是再次黑化。

    “这家伙怎么回事？”

    见到陈默宛如一个堕落天使的造型，不少人都是一惊。

    他们知道里昂厉害，但在里昂之前，陈默更是曾对他们造成心理阴影。

    “哼！这样更好！要是你太弱了，一招被我秒杀，那才没意思！”

    有永恒之血、野蛮人之怒、雷影等变｜态级别的特性能力和技能在，里昂对自己的绝对的自信，见到陈默也是有了巨大变化，他不惊反喜。

    他连一个城堡的boss都能虐杀，在他眼里，就算陈默再厉害，也不可能达到城堡boss的级别！

    无论陈默如何挣扎，也只能无力的死在他手里！

    “死！”

    里昂直接开启雷影，像一道雷霆光芒，赫然杀向陈默。

    里昂的速度，更快了！

    半个月前，近七百人都是▲亲眼见到里昂的速度。那时里昂在雷怒下速度已很惊人，但现在速度再次增加了不少。

    “冰空！”

    砰！砰！砰！砰……

    陈默扫了里昂一眼，手一动，冰空能力使用而出。

    大片冰墙在他和里昂之间筑了起来，里昂能击破前边的冰块，但在连破了几块冰墙后，攻击就戛然而止，没能继续向前对陈默做成伤害。

    轰！

    好厉害的防御能力！

    攻击被陈默用冰空阻挡而下，里昂等人都是吃惊不已。

    虽说是凭借数量，但瞬间召唤出那么多冰块。阻挡他的攻击，这可不是一般人能做到！

    “哼！我看你还能阻挡得了几招！”

    “锋锐！”

    “毁灭之手！”

    “死亡判定！”

    里昂心中一怒，再次用出另外几个能力和技能。

    一块块巨大冰墙，在他的攻击下，迅速爆破，里昂在急速接近陈默。

    “那沉默的速度竟是和里昂差不多！”

    “不过攻击力应该还是里昂更强一些。”

    陈默和里昂两人。瞬间交手了十多招。

    在别的玩家眼里，两人像两团耀眼光芒，分分合合，迸发出一声声轰隆爆炸声。

    不过在里昂用出那几个能力后，冰空无法再阻挡里昂的步伐，里昂大有靠近秒杀陈默的意思。

    “迅猛！”

    砰！

    ―510000！

    眼看里昂要杀到陈默身前，陈默此时忽然身形一动，速度暴涨，里昂一时没反应过来。直接被陈默轰个正着。

    “好恐怖的伤害！”

    望着里昂头上飘起的那五十万的伤害，财团的玩家都是头皮一麻。

    不是里昂，而是他们的话，他们已是被秒杀死亡。

    呼！

    一几之后，陈默像一道流星，在前方一转，又以惊人速度杀回来。

    里昂急忙闪避，但还是差点被陈默击中。

    这样下去。被陈默击中是迟早的事。

    “野蛮人之怒！”

    里昂真的是怒了，出手之前。他无论如何都想不到，会和陈默打成这样。

    本来他以为，有了团结特性能力，他能秒杀陈默，结果却是和陈默打得不相上下，甚至还处于下风。

    野蛮人之怒开启。里昂的属性能力再度暴涨！

    里昂本身属性已是被陈默高，野蛮人之怒开启，属于更是一下子和陈默来开了差距。

    “冰空！”

    “火风！”

    但陈默却是趁里昂使用野蛮人之怒的瞬间，猛用两个特性能力狂轰里昂。

    先是火风笼罩里昂，继而又是数也数不清的冰块从四面八方狂砸而下。

    里昂使用个野蛮人之怒。其实一个变身类型的特性能力，在使用之时，会让里昂有一点点的做不了其他事情，而陈默却是抓住了这个点进行攻击。

    里昂想躲，已是没有空间可躲避了。

    “想杀我？ 没那么容易！”

    “永恒之血！”

    永恒之血这个绝对变｜态的特性能力，也是被里昂用出来，再不用，他可就要死在冰空和火风的攻击下。

    火风和冰空疯狂攻击下，数也数不清的血量从里昂头上狂飘而起。

    里昂的血量狂掉，就也在疯狂的回升。

    “这么厉害？”

    陈默第一次见到永恒之血特性能力，不由得呆了呆。

    永恒之血能力效果，太过强大了，连火风和冰空同时攻击，都杀不死里昂，难怪财团能攻占下一座城堡。

    有这样的能力，即使是城堡boss，都奈何不了里昂。

    难道这家伙真的是杀不死了？

    当然不！

    陈默很清楚，只要他直接一招秒杀里昂，不给他回血的机会，里昂应该就会死亡。

    除了一招秒杀，陈默还有一招比较简单的办法。

    不过陈默微微沉吟，想到自己以后在最后之地，恐怕不得不面对和里昂有一样的不死能力的人，他就手一动，再次使用王之宝库。

    一股金色光芒凝聚，陈默手里出现了一把圆锥形长枪。

    圣枪！

    “弑神十二枪！”

    陈默手一抖，圣枪就一分为十二。

    十二把圣枪齐齐一晃，就出现在里昂身前。

    这是什么武器！

    被十二圣枪盯着，前一刻里昂还在冷笑，感到陈默的攻击都是无用功，眼下望着十二圣枪却是心中一寒，感到前所未有的危险。

    不能被这武器击中，里昂心里迅速有了决定。

    他身形一晃，想强行挣脱火风和冰空逃走。

    但他没跑出几步，十二圣枪已是赫然在他身前出现，狰狞枪头狠狠的刺在了他身上。

    ―1000000！

    ―1000000！

    ―1000000！

    ……

    一瞬间，十二个一百万的伤害，齐齐从里昂头上飘起。

    总共一千二百万伤害！

    望着这一幕的财团玩家，都是不敢相信自己的眼睛。

    这伤害，实在是太恐怖了！

    这可是打在开启了野蛮人之怒的里昂身上的伤害，要是打在他们身上，单独一枪的伤害至少有三百万！

    “果然是具现出来的武器，和真的不能比。”

    十二圣枪击中里昂后，就悄然消失。

    陈默自然知道原因。

    弑神十二枪消耗的圣枪自身能量，他具现出来的圣枪能量有限，只能使用一次弑神十二枪。

    十二圣枪消失，里昂身体倒下，但陈默眉一皱的发现，并没有死亡白光闪起。

    …………

    第三更。(未完待续。。)

----2015/7/31 5:33:42|15945085----

第八百九十七章 收获

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    没有死亡白光飘起，本是倒地的里昂忽然身体一凝，再次站了起来，原地满血复活！

    “哈哈哈哈哈！你是杀不死我的，在这游戏里，已没人能再杀得死我！”

    里昂复活后，望着自己全满的属性状态，疯狂大笑。

    “果然还有别的特殊能力，不过，杀不死你？你还真以为你不会死了？”

    里昂没死，陈默并没有太大惊讶。

    “冰空！”

    瞥了眼里昂，陈默手一挥。

    “冰空？哼！浪费时间，这垃圾特性能力，对我没有任何作用！”

    里昂狂妄吼道。

    “不！”

    但下一刻，当他见到陈默冰空的攻击目标时，他就怒吼起来。

    陈默使用冰空，并不是攻击他，而是攻击财团那近七百玩家。

    无数晶莹冰块，从天而降，狠狠向七百玩家砸下来。

    财团七百玩家，望着漫天巨大冰块，一个个脸色大变。

    他们使用团结能力后，每人的血量也有三十万左右

    玩家血量达到三十万，是很恐怖的血量，普通玩家面对他们，怕是要绝望而逃。

    但在这数也数不清的巨大冰块的攻击下，他们三十万血量根本就不够看。

    被陈默这一轮冰空砸个正着，少说有一半人要死！

    死了一半人后，团结特性能力效果可不是降低一半那么简单。里昂的属性增幅，还有临时获得的技能和特性能力，会降低和消失大半。

    尤其是这次才获得的“不死者”能力。哪怕只要有十分一的人死亡，这能力都会消失，更有可能，是连永恒之血和野蛮人之怒等强力特性能力也会一一消失。

    里昂怒吼着，向财团七百玩家冲下来，要为他们抵挡冰空能力攻击。

    但冰空范围太大了，里昂虽然属性上比陈默要强很多。但他一个战士，没有像冰空那样大范围的攻击。

    在里昂所在的区域。巨大冰块在轰然落下的过程中，就被里昂狠狠击破。

    里昂也是厉害，整个冰空攻击区域，有一半冰块被他击溃。

    但另一半区域。任由他再厉害，也是无能为力。

    轰轰轰……

    一阵阵轰然巨响中，地上冰花四溅，在冰空攻击区域，财团的人极力抵挡，他们的保命技能一一出现，但还是抵挡不住连绵不断的巨大冰块的攻击，在攻击区域，有近一半的人化做了白光死亡。

    也就是说。近七百人，一下子被陈默杀死了25%！

    但这并不是所有，剩余的财团成员。绝望的发现，陈默一挥手，再次发动了同样的冰空攻击，整片天空，被密密麻麻的巨大冰块笼罩。

    “这个变、态！”

    “根本就没得打！”

    查理三世咬牙切齿怒吼。

    “你的能力不过是来自他人，就算你真的达到了无敌的程度。其余的人却远远不是，使用不属于自己的力量。还敢如此狂妄。”

    巨大冰块纷纷落下，陈默扫了眼极度不甘的里昂，毫不留情的嘲讽。

    从一开始，陈默就知道里昂对他形不成威胁。

    通过团结能力，里昂能获得恐怖的力量，但里昂的弱点也太大和太明显了，只要击杀掉别的团结能力使用者，他就能轻易的击败里昂。

    之所以没有一开始就直接对那七百人出手，陈默是想趁机测试一下王之宝库的底限所在，同时他也想知道，不从里昂的最大弱点出手，能和里昂打到什么程度，里昂有什么杀手锏。

    因为他知道，财团也不是傻瓜，尽管团结能力的弱点太大，但也不是没有办法回避，若只是利用弱点攻击，下一次吃亏的就会是他。

    “这一次就让你赢！下一次！下一次你一定不会是我的对手！”

    巨大冰块不断落下，财团成员纷纷死亡，里昂的属性也是直线下降。

    永恒之血和野蛮人之怒特性能力纷纷消失，里昂的血量在疯狂下掉，快要死亡前，里昂对着陈默怒吼。

    轰！

    一块巨大冰块落下，里昂也是化做白光死亡。

    ……

    冰空技能一直发动，直到所有财团的人全灭，陈默才收手。

    在恶魔混合激素效果下，冰空能力几乎是可以无限使用。

    财团全灭，他们掉落不少装备道具，不过全都是成为了王之宝库的财富值。

    尽管这样，比陈默这次用掉的财富值，还是不值一提。

    这一次，陈默可是一口气用掉了两万五千的财富值。

    换成紫色装备，那就是相当于七十件左右的紫装。

    这也是亏得陈默这半个月来，不知道杀了多少精英，要是一般人，用这一次，就已经是破产。

    不过，财团的人全灭后，掉落的死亡点数，倒是让陈默不亏。

    这七百人都是财团的精英，每人身上都有数百上千死亡点数，七百人死亡，一个人最少掉一百，最多掉一千多，陈默全部拣完，死亡点数一下子增加了十九万！

    十九万死亡点数，足够他兑换所有光环免疫药剂配方还有余！

    快速收拾战场，陈默身形一转，继续返回加入攻占城堡的战斗中。

    很快，城堡boss出现。

    boss是一个防御力惊人的黑色巨龟，不过在陈默和五十魔法战偶的攻击下，黑色巨龟只是一个挨打的活靶子。

    以陈默眼下的属性，配合魔法战偶，再厉害的boss也只有死路一条。

    支撑了上十分钟后，黑色巨龟就被陈默和魔法战偶成功击杀。

    ……

    区域提示：战略城市卡特琳占领三号城堡！

    没多久，最后之地的玩家就再收到区域提示。

    面对卡特琳攻占三号城堡，在经历了此前众多古代城市的冲击后，已没感到惊讶，只是理所当然。

    在见到卡特琳从天空飞过，他们就已知道会是这结局。

    不过，陈默和里昂大战，最后屠杀财团近七百人的一幕，却是迅速传了开来。

    跟到三号城堡看热闹的玩家不少，陈默和里昂的一战，可是被人从多角度录下视频。

    视频在现实网站流传，陈默和里昂那恐怖到极点的攻击方式和杀伤力，让看过视频的人，都是骇然不已。

    “冬姐姐，他就是你和我在时间裂缝中度过的漫长时间内，经常提起的那个人吗？”

    时间之城内，小女孩坐在冬之女皇大腿上，晃着小腿好奇问道。

    消息传得很快，时间之城内没多少人，但小女孩还是听到了相关传闻。

    “不错，就是他。”冬之女皇微微笑道。

    “那你为什么不去见他，我们一号城堡距离三号城堡并不远。”小女孩有点不明白的问。

    面对小女孩这个问题，冬之女皇只是摸了摸小女孩柔顺的头发，脸上露出淡淡的微笑，却是没有回答。

    …………

    明天三更。(未完待续)


第八百九十八章 复苏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当天，各大财团的人就从三号城堡周边卫星小镇撤离。

    气势汹汹出手，想给陈默一个教训，结果被陈默全灭收场。

    知道陈默要出手收回卫星小镇，他们绝对抵挡不了，财团哪里敢逗留。七百精英死一次，对他们的损失已是很大，再和陈默纠缠，不知道损失的底限在哪里。

    三号城堡的卫星小镇曾有一个被卡普空占领并且自爆毁灭制造出死亡收割者，余下四座卫星小镇给陈默。

    四座卫星小镇，陈默手上有众多npc可支配，打理四座卫星小镇并不是问题。

    不过他手里的npc有战斗力的少得可怜，放出去打理卫星小镇，一不小心就会被人大肆屠杀，他得罪的人可不少，奈何不了他，杀他手下npc恶心他的人只怕有不少。

    所以陈默略一考虑后，除了留下一座卫星小镇自用外》无>错》小说，其余三座卫星小镇，他联络了鲜血圣骑士、狂野豹女和小小战士等人，给了三人一人一座，任由他们自己使用。

    只要不是出租给大财团，他们要怎么用都可以。

    卫星小镇在最后之地总共就五十四座，其中玩家能进入的却是少得可怜。

    有这三座卫星小镇，鲜血圣骑士和狂野豹女等人，稍微用心一点，都能赚到一笔可观的收入。

    游戏的寿命只怕已是不久，和这些人相识一场，陈默也没给过他们太多好处，这三座卫星小镇对他来说可有可无，让给他们打理是一个不错的主意。

    他要是需要了，大不了再去攻占别的卫星小镇。

    被陈默团灭，损失了四座卫星小镇的财团。终于认识到他们形势有多严峻。

    此前里昂凭借团结特性能力，以无敌之姿攻占六号城堡，各个财团感到手上有团结能力，等过一段时间，团结能力等级提升到最高级后，他们也有大把握攻占剩余的城堡。

    但昨晚一战。陈默让他们知道，他们太自大了，团结能力强是强，但弱点也太明显。而这弱点，想弥补，必须得使用某些特殊道具，而他们手上并没有这样的道具。

    一旦敌人袭来，他们以为无敌的团结能力，其实是起不到什么作用。

    居安思危。各大财团一番紧急会议后，决定先联手攻占了剩余的二号城堡再说。

    里昂和团结能力虽然大败在陈默手上，但攻占二号城堡还是轻而易举的事。

    第二天，区域提示响起，陈默收到消息，不由有点遗憾。

    昨晚他攻占了三号城堡，才知道使用战略城市攻占城堡，是有利有弊。

    利自然是攻占城堡会变得很简单。但弊端也是很明显。

    首先，一座战略城市。只能占领一座城堡，并且战略城市不能离开城堡周围千米范围，一旦离开，就视为放弃此座城堡并且再无法使用战略城市来攻占此城。

    其次，使用战略城市攻占城堡后，在一周时间内。都无法再攻占其余城堡。

    这两条规则，限制了包括陈默在内的人，都是无法第一时间攻占更多的城堡。

    而攻占了二号城堡后，财团联盟并没有就此满足。

    被陈默团灭，各大财团一番分析后。感到极大的危机所在。

    他们现在依靠的是团结能力，以后依靠的恐怕还是团结能力。

    但是，他们中拥有团结能力的人数已是固定，无法再增加，虽然不少人的团结能力等级还能提升，但随着时间的推移，团结能力给他们带来的优势会越来越小。

    而别的有能力竞争排名的势力，实力会越来越强，团结能力最后极有可能优势尽失。

    所以在攻占了二号城堡后，财团联盟又盯上了最后一座无人占领的九号城堡。

    九号城堡面积是普通城堡的三倍大小，周边有十座卫星小镇。

    九号城堡无疑是九座城堡中最为特别的存在，虽然没有系统提示，但攻占九号城堡获得的贡献一定不是攻占普通城堡能比的。

    攻占九号城堡，不仅能获得大量贡献，也能斩获十座卫星小镇。

    对刚失去了四座卫星小镇的财团来说，攻占九号城堡十分必要。

    若能成功攻占九号城堡，他们在贡献值的排名绝对不低，并且几乎不可能再掉落。

    毕竟攻占九号城堡后，玩家只需要再攻占被天使族占领的七号城堡，玩家就能获得最后之地的排名奖励。

    七号城堡是npc占领，玩家攻占后有可能获得贡献值，也有可能不获得贡献值，但一座城堡的贡献值，对一百名的最终排名，影响不会太大。

    想攻占九号城堡，不尽全力不可能做到。

    各大财团也是打算全力一博，组织了一支一万一千人的超级团队。

    九号城堡外的十座卫星小镇，财团联盟没有急着全部拿下，只是想着攻占当中一个作为休整基地。九号城堡距离原始之城太远，财团此前担心九号城堡会有什么异变，内部人心也不齐，没并有打九号城堡周围卫星小镇的意思。

    但在这一次的攻城行动中，财团才知道，九号城堡周围的卫星小镇，比他们预料的还要难以攻占很多。

    不让里昂使用出团结能力，他们要花费很大代价才能攻占一座卫星小镇。

    尽管里昂出手，攻占一座卫星小镇，也是让他们费了不少力气。

    在休整了一天之后，财团联盟终于对九号城堡出手。

    九号城堡又四座大门，每座大门前都有大量精英怪物。

    财团联盟就近选了一个大门攻杀过去，门前的精英怪物自然阻挡不了他们的脚步。

    推开城堡大门，城堡内处于一片灰褐色的状态。

    “这座城堡，似乎是处于封印状态中？”

    站在门外，有财团的人见到这一幕，犹豫说道。

    虽然系统没明说，但就他们的游戏经验，一旦他们踏入城堡内，城堡就会复苏攻击。

    “哼！都到了这里，还有什么可犹豫的！走，都给我进去！”

    一财团指挥者，大步上前。

    刷！

    在那指挥者踏足城堡的瞬间，整座城堡的灰色骤然褪去，恢复了生机。

    系统提示：永夜之王从沉睡中苏醒！

    …………

    第一更。(未完待续……)

----2015/8/1 23:29:34|15991711----

第八百九十九章 永夜诅咒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    永夜之王？

    收到系统提示的玩家都是一惊。

    “怕什么，我们本来就预备九号城堡的boss会很难打，现在只是知道了boss的名字就打退堂鼓算什么！”

    里昂见此，忍不住冷哼一声。

    “不错，我们见过的boss难道还少了，这永夜之王再牛，也只是一个boss而已，就算一次打不过，打多几次，总是能过的。”

    有财团指挥者附和。

    周围财团成员闻言，也是放松了不少。

    以他们的战斗经验，正常来说不应该只是听到boss名就士气弱了几分，一切皆是前天和陈默大战，在以为必赢的情况下，团灭而归，对财团成员上下玩家的士气和信心造成了极大的打击。

    一万多人重振士气，蜂拥而入，准备进入战斗状态。

    “那是什么？”

    当所有人进入城堡之内，没走多远，前边的人就见到前方一股黑色光环笼罩而来。

    财团联盟所有人心里一惊，但想做什么都是来不及了。

    “永夜诅咒！”

    ∧

    随之，所有人都发现他们身处一个叫永夜诅咒的光环中。

    永夜诅咒光环也不知道来自哪里，但他们却是清楚的见到，这光环一直延伸到城墙边上才停止。

    想不受光环影响，只有出了城堡才能幸免，除此之外，只要是在城堡内，都会受到此光环效果影响。

    光环效果在最后之地是最常见的怪物技能，任何一个精英怪物都必带光环技能。

    见过形形色色的光环技能，身为财团联盟的精英高手，面对光环技能，他们本应很淡定才是。

    但眼下的永夜诅咒光环。不仅范围大得惊人，直接笼罩整座九号城堡，更重要的是，这光环效果太变｜态了！

    永夜诅咒：受此光环效果影响的所有人物，所有属性降低为正常的10%！

    所有属性降低到正常状态10%！

    很简单的一句话，但这简单的一句话。马上让所有财团成员，都是呆住了。

    降低到正常状态的10%，不是降低10%！

    更重要的，是“正常状态”！

    这意味着，使用任何增益手段，都无法抵消光环效果的影响！

    就拿里昂来说，在团结能力的作用下，他能比游戏里的巨大部分boss都要厉害，甚至能获得不死者的特性能力。让自己几乎不可能死亡。

    有这样的能力在，只要多花一点时间，就算是磨，都能磨死boss。

    财团胆敢出兵攻占九号城堡，也是因为里昂的特性能力那么厉害，让他们看到了机会。

    但眼下一个永夜诅咒，就让他们所有打算全打了水泡。

    不管里在外便获得的增益多厉害，在永夜光环状态中。他的属性和别人都是一个样，只有正常状态下的10%。

    正常状态下。一个玩家也就十万血量，在永夜诅咒内，血量变成只有一万左右。

    五项基本属性则更是可怜，变成只有数百。

    这点可怜的属性，放在最后之地上，无论什么怪物。都能轻易屠杀掉他们所有人。

    更不用说是九号城堡的永夜之王。

    不用多说，永夜诅咒光环效果，就是来自永夜之王。

    只是一个光环效果，就让他们陷进万劫不复的境地，在这个状态下。永夜之王要是再出现在他们眼前，吹一口气就能灭掉他们一万多人。

    “这个状态，打毛线的boss啊！”

    “一只怪物就能把我们灭了！”

    “快找找有没有解除的办法！”

    一阵无语后，财团万人大军顿时爆发了。

    不解除这个永夜诅咒光环，攻占九号城堡就是笑话一个，是绝对不可能完成的任务，哪怕再多的人，等级再高，来了都没用。

    而也正因为如此，财团里的玩家都知道，永夜诅咒光环必定有解除办法，不然玩家根本就不用玩了。

    “解除办法有了！”

    有人尝试伸手去触摸永夜诅咒光环的效果图标，结果一解除，就出现了进一步的详细描述。

    在这描述内，有具体说明如何才能解除永夜诅咒光环。

    但望描述上的解除办法，所有财团的玩家都是呆住了。

    解除办法很简单。

    想冲破永夜诅咒，只需要在九号城堡内同时有十万玩家进入！

    财团联盟在最后之地也就一万多人而已，撑死也就能找到两万人，距离十万远着。

    最后之地虽然不止十万玩家，但想让十万玩家同从财团指挥，同一时间集合在这里，进入城堡破除永夜诅咒，想一想就让人感到头皮发麻。

    这可不是找十万酱油角色，能来最后之地的，都是游戏里已三转的精英，想动员十万人同一时间行动，哪里是想做就能做得到的。

    “没办法了，今天就先撤退吧。”

    有财团指挥者叹了口气，下命令道。

    不解除永夜诅咒，想杀永夜之王根本不可能，而短时间内，他们都是不可能破除得了永夜诅咒了的。

    众人对此自然没有异议，让人绝望的永夜诅咒下，他们没有第二个选择。

    “那是什么！”

    但是，当一万多人转身，准备离开时，他们却是瞳孔一缩的发现，在城堡入口处，已是出现了一群黑色的人影。

    这群黑色人影的躯体，完全包裹在黑色的帽子斗篷下。

    他们仿佛没有身体，轻飘飘的飘离地面，仿佛风一吹就会被吹跑。

    但财团那么多人，却是没人敢轻视他们，他们只是感到一股强烈的危机感涌上心头。

    “逃！”

    不管对方实力如何，眼下的他们就算人数远远高于对方，也是没有半点抗衡的可能。

    一万多人，疯狂向城堡大门狂冲过去，黑色人影出一阵阵诡异的低沉笑声后，就一个个身形一闪。

    下一瞬间，财团大军内，大量死亡白光飘起。

    黑色人影每人手里，都出现一把黑色大剑，黑色大剑挥起，随手一击就会收割数十玩家性命。

    这是一场完全一边倒的屠杀，财团一万多人，没有半点还手的能力。

    一万多人，结果只有不到三百人，活着逃出了九号城堡。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/8/2 0:39:47|15993108----

第九百章 雷电之城

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    永夜军团！

    财团联盟进攻九号城堡，结果连波ss都没见过，大败而归，消息当天就传遍最后之地。∽J，

    各大财团联盟受此打击，差点就要解散。

    而在当天夜里，一个崭新名字迅速在玩家中传播开来。

    现实的晚上12点就是游戏天黑时间，往往游戏天黑时，是玩家最多的时候。

    但这天游戏夜幕降临，最后之地上的不少玩家，却是被一种从没见过的黑色人影袭击。

    这些黑色人影，和财团那天在九号城堡遇到的大同小异，或是人形，或是兽状。

    黑色人影数量并不多，但在夜晚出现，杀伤力却十分恐怖。

    物理攻击很难对它们造成伤害，不仅如此，黑色人影在黑夜中，能不断瞬移，十分难以对付。

    而被黑色人影杀死，玩家死亡掉落的死亡点数，会被黑色人影吸收。

    第一天夜里出现的黑色人影还不是很多，但从第二天夜里开始，黑色人影就一天比一天多，黑色人影在吸收了玩家的死亡点数后，也是一天比一天强大。

    只是四天时间，游戏夜里几乎没有玩家敢外出杀怪了，出了城，几乎是死路一条。

    联想到永夜之王的名字，玩家自然给这些黑色人影起了一个永夜军团的外号。

    不过，永夜军团不会靠近有玩家的城镇，无论是城堡还是城镇，周围三千米范围，永夜军团都不会出现。

    自然而然，各大城堡和周围的卫星小镇，一到晚上就人满为患。

    但玩家可去的卫星小镇数量其实是很少。

    财团占领的两座城堡就不必说了，财团的人都放不下。普通玩家去哪里纯粹是找死。

    但除了财团占领的城堡，其余城堡都是古代城市占领。其中空间之城占领的五号城堡，天空之城占领的七号城堡，卫星小镇已全被摧毁。

    时间之城占领的一号城堡卫星小镇被摧毁三座，只剩余两座，其中一座已是时间之城的所有者命令禁止进入和靠近。不过另外一座倒是可以随便进出。

    钢铁之城和时间之城差不多，不过钢铁之城只是摧毁了两座卫星小镇，留了三座，一座自用，另外两座可以随便进出。

    还有战争之城。战争之城不像别的城堡，它是一座卫星小镇都没摧毁，但它五座卫星小镇全都是人满为患，根本就容不下更多的人。

    最后就是九号城堡，但九号城堡的卫星小镇。却是变成了永夜军团的驻扎地，活得不耐烦了才会去那里。

    所以玩家能去的地方，只有寥寥可数的几处地方。

    陈默让给献血圣骑士和狂野豹女等人的卫星小镇，不论白天还是晚上，都是人满为患，鲜血圣骑士和狂野豹女等人可不傻，自然是趁机大捞一把。

    能用的卫星小镇就那么几个，到了晚上。玩家不敢离开太远，都缩在那一点地方刷怪。刷新出来的怪物根本就没站住几秒，就会飞快被杀。

    结果是除了一些强势的团体，别的玩家晚上都是无法杀怪升级，升级速度大大降低。

    “我们要团结杀敌！”

    这个时候，财团忽然站了出来，发出团结所有人的呼声。

    “这些家伙。打的倒是好算盘。”

    陈默听到消息，不由微微一笑。

    财团打的什么主意，稍有点聪明的人都想得到。

    财团显然还没放弃九号城堡，想趁机鼓动玩家联合起来，一起对付击杀永夜之王。

    虽然这样会导致贡献值的分散。但只要能攻占九号城堡，财团就是最大的受益人。

    但事情自然没那么简单。

    财团的话说得好听，但能来最后之地的，没哪个是真傻，稍微一想就知道财团是想借他们的手，破除永夜诅咒，然后击杀永夜之王，攻占九号城堡。

    财团攻占九号城堡，能获得巨大好处，但他们没好处不说，还随时会结束在之后之地的旅程。

    他们才刚刚开始，怎么舍得现在就有人拿到所有好处，财团想让他们免费出手帮忙，那是点都别想。

    所以财团的话喊得好听，附和赞成的人也不少，但当财团表示要集合力量对付永夜军团时，响应者却是并不多。

    但让陈默惊讶的是，只是四天后，也不知道财团使用了什么特殊手段，让财团在最后之地，真是凑出了一支十万人的临时队伍！

    虽然绝大部分人都是来凑数的，但短短时间内，能拉起这样一支队伍，这就让陈默不得不感到财团的神通广大了。

    十万多人，浩浩荡荡的朝着九号城堡触发。

    十万人行军，果然是气势恢宏，尽管知道大部分人都是靠不住，但有如此多的同伴，财团联盟的玩家，士气还是达到了，对这次的一战十分有信心，不少人已是想好了要如何对付永夜之王波ss了。

    但谁都没想到，财团好不容易弄了十万人，结果连永夜之王波ss都没能见到。

    不是永夜军团太厉害，能杀得十万人丢盔弃甲，而是一样谁都没料到的东西出现了。

    雷电之城！

    十万人行军过程中，一座不算大，但浑身冒着银白雷电的古代城市出现。

    没人告知，但见到这座古代城市的人，都是认定了这城市就是雷电之城。

    古代七大城市，已有五座出现，一座被毁，就连陈默都好奇，剩余的一座古代城市到了哪里去，抑或是还没有被人发现。

    没想到雷电之城会突然冒出来，而这突然冒出来的雷电之城，出现后则是做出了更是没人想到过的事件。

    突然出现，拦截下十万人大队伍后，雷电之城根本就没和财团有任何联系交涉，就直接对下方十万人发动了攻击。

    人数有十万，但当中大部分都酱油角色。

    在雷电之城的狂暴攻击中，不少人连像样的抵挡都没有，就此被雷电之城电死。

    财团不知道花费了多少力气和财力，才找到如此多人，结果这次却是更惨，在半路上就被突然冒出来的雷电之城，一下子杀死近一半。

    …………

    第三更。(未完待续……)

----2015/8/2 3:55:07|15994854----

第九百零一章 军团反击

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    自雷电之城突然出现，袭击财团大军，让财团大军死伤过半，功亏一篑，损失重大以来，眨眼已是过去了半个月时间。

    自那一次出现后，半个月下来，雷电之城没有再出现过，仿佛那一天的都是幻觉。

    永夜军团一天比一天强大，一周前已几乎是没有玩家敢在夜晚外出杀怪，不少玩家升级速度一下子下降四分一。

    各大城镇周围三千米范围自然成为夜晚最热门之地，陈默所在的三号城堡也不例外。

    不过陈默这家伙对这些送上门来的家伙可是一点都不客气，每天晚上他都要在城墙周围转上几圈，收割来这里练级的玩家的小命。

    对这个占着茅坑不拉屎的家伙，不少玩家都是气愤不已，在背后狂骂陈默，不少同病相怜，同是被陈默杀死的玩家一起狂骂，很快陈默的大名再次传开来。

    只是一周时间，就没人敢再出现在三号城堡附近杀怪练级，他们都知道陈默这个杀人狂不会放过任何人，哪怕是美女也不例外。

    甚至有人明确表示，只要陈默晚上能让他们在三号城堡附近练级，就给陈默送上任他处置的大美女一个，但陈默对此自然是不屑一顾，挥手就杀掉来人，没有一个例外。

    虽然已没什么人会来三号城堡附近找死，陈默到了晚上还是会在城堡附近杀怪练级，兼且巡逻。

    又是一个月光皎洁的晚上。陈默在城外见到了两个人影。

    远远看过去，是两个女性，不过陈默并不打算放过她们。他需要财富值。也需要死亡点数，若不是担心太早引起众怒，陈默早就到别的城镇去大杀特杀了。

    “是你们？”

    但走进一看，陈默脸色却是有点古怪。

    这两个女性，他不仅认识，关系还不浅。

    一个是早就来到最后之地的伊西卡，另一个则是让陈默有点意外的乔安娜。

    “我们过来。想在你的城堡里暂时停留一段时间。”

    说话的是伊西卡，一旁的乔安娜虽然不说话。但脸上也是有着一些尴尬神色。

    当初和陈默告别后，本想着突破极限，不用再依靠陈默了，结果现在还是需要陈默的帮助。

    事实上。无论是伊西卡还是乔安娜，实力都很强大，两人在最后之地，一直都没有遇到危险。

    即使是永夜军团，眼下也无法奈何得了她们。

    但随着时间的推移，永夜军团越来越强大，黑夜中在野外逗留，需要连续高强度的战斗。

    现在她们还有一点时间休息，再过几天。只怕要彻夜不休的连续战斗一个晚上。

    哪怕她们实力强悍，两个人联合在一起，也是难以这样支撑下去。

    不得已之下。两人只能来陈默所在的三号城堡避一避。

    陈默攻占三号城堡，两人都是知道的，两人也是一周前的晚上，在和永夜军团战斗时，才遇到对方，继而一起合作。

    只是两人都没想到。她们合作也是渐渐抵挡不住永夜军团的进攻了。

    到人满为患的玩家城镇去，她们两个原住民很有可能遭到围攻。想逃都逃不了，唯一去处只能是陈默所在的城堡，而两人此时才发现，对方也是认识陈默。

    有了伴，不用单独面对陈默，两人遂趁夜来到三号城堡，还没进入城堡，就遇到了陈默。

    “欢迎。”陈默当即微笑欢迎。

    此前他想找伊西卡等人一直找不到，现在倒是没想到她们自己找了上门。

    但和之前不同的是，以他现在的情况，伊西卡和乔安娜怕是很难帮得上他的忙了的。

    “谢谢。”

    两人道谢，跟着陈默进到了三号城堡。

    三号城堡在被占领后，稍微修葺也是可以住人，不过陈默有卡特琳在，他自然懒得理会三号城堡，天知道三号城堡会什么时候被他放弃。

    进入完全金属化，近在在开发各种战略攻击手段的卡特琳，伊西卡和乔安娜都是吃了一惊。

    卡特琳给两人的冲击，实在是太大了。

    她们两人都曾是拥有一座城市的强悍人物，自然知道卡特琳有多么的恐怖。

    陈默给两人找了间房间后，并没有和他们多说什么，就此离开。

    他手上是有两颗自由之心，不过这两颗自由之心，他并不打算拿来和两人做交易，而是准备让海薇拉姐妹脱离游戏，拥有现实身体。

    伊西卡和乔安娜都已突破枷锁，实力强很，想死可不容易。

    但海薇拉和海若欧两人，一直没有办法突破，等级都是六十多，在最后之地太危险，稍有不慎，就会被杀死亡。

    伊西卡不想见陈默最担心的，就是见了面，陈默会让她去做什么危险事情，见陈默什么都不说就离开，她不由得是松了口气。

    至于乔安娜，则更是有担心的理由。

    当初被强制成为陈默奴隶之时，陈默可没少占她的便宜，之后又和陈默在意外大战了一场，关系非常暧昧，她在陈默的地盘上，陈默对她做出什么事都不奇怪。

    但陈默现在和尤姬同居，现实经常和尤姬鬼混**，游戏里偶尔找海薇拉偷吃，见到乔安娜根本没什么想法。

    伊西卡和乔安娜两人的到来，并没有让陈默的生活发生什么变化，他每天依然是在杀怪练级，收集财富值和死亡点数。

    白天他和尤姬到远处找精英击杀，到了夜晚使用传送和卷轴返回三号城堡，在三号城堡附近杀怪。

    永夜军团越来越强大，半夜在外边，陈默也是支撑不下来。

    隐约感到最后之地可能越来越不安全，陈默在征求了海薇拉和海若欧两人的意见后，就使用了两颗自由之心，让两人脱离游戏。

    她们两人自然没有别的去处，只能来地球。

    又是三天时间过去，在两人还在送往地球的过程中时，游戏里，财团再次组织了十万人，打算再次冲击九号城堡。

    但这一次，雷电之城却是再次出现，杀死了两万多玩家后，逍遥离去。

    而对最后之地的玩家来说，这一天的最大事件，并不是诡异的雷电之城和财团大军的故事。

    这一天半夜，九号城堡骤然有了巨变，与此同时，永夜军团开始攻击原始之城！

    …………

    明天三更。(未完待续)

----2015/8/3 0:52:10|16021939----

第九百零二章 神器现身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    readx;永夜军团攻打原始之城，出动了大量精英，攻打了原始之城整整一夜。

    原始之城里的玩家死伤不少，但原始之城是现在大部分玩家唯一据地，人数数也数不清，原始之城中，永夜军团虽然来势汹汹，来得突然，但想就此攻下原始之城还是差远。

    一夜下来，永夜军团连原始之城的大门都没能突破，时间就到了早上，永夜军团大军退去，攻城暂告一段落。

    而第二天晚上，永夜军团并没有继续攻击，让不少人松了口气。

    要是永夜军团每天晚上都要攻打一次，那可是谁都受不了。

    “怪物攻城……”

    陈默对原始之城被永夜军团攻击，并不感到惊讶，自从永夜军团出现的那一天起，他就知道这是迟早的事情。

    第二天永夜军团没继续攻击，但陈默知道永夜军团再次攻击原始之城只是时间问题。

    果然，第天夜里，永夜军团再次袭击了原始之城。

    和上一次一样，永夜军团还是没能攻下原始之城。

    但和天前相比，永夜军团实力更加的强大和难以对付，的玩家比上一次增加了很多，虽然到天亮时，永夜军团撤退，但玩家死伤数量可不小。

    永夜军团的攻击频率看样是天一次，在第二次攻击后，不少玩家已是感到形势不对。

    这样下去，就算原始之城玩家数量众多，被攻下也是时间问题。

    玩家的等级在提升，但永夜军团实力提升快，玩家很快就会被远远抛下。

    于是有玩家发出呼唤，号召几座古代城市所有者，一起攻击九号城堡。

    以古代城市的强悍战斗力，永夜之王再厉害也不可能是对手。

    收到，陈默只是摇摇头。

    占领号城堡已有一段时间，其余几座城堡和古代城市的情况。他已大概有所了解。

    几座古代城市拥有者中，也就占领了四号城堡的战争之城比较活跃。

    战争之城是的大王国所有，对地球玩家有比较大的敌意，不大可能理会地球玩家。

    至于其余几座古代城市所有者。几乎都是和他一样，差不多是光棍司令的样，从没见什么人影出来过。

    出动古代城市就是放弃占领的城堡，相信没有谁会做这蠢事。

    不过陈默也知道，事情继续这样发展下去。恐怕会发展到一个不妙的境地。

    但这事他一个人做不了什么，永夜军团在野外过强大，而九号城堡凭他一个人，再厉害也是不可能攻占得下来的。

    所有古代城市都没反应，天后，永夜军团再次发动袭击。

    这一次，原始之城的玩家再次守住了攻击。

    但和上两次相比，死亡玩家人数剧增，永夜军团也几乎是杀到了原始之城的门口。

    再来多几次，原始之城只怕就要守不住了。

    但两天之后。原始之城来了一群风尘仆仆的玩家。

    认识他们的人并不多，只是有人曾经见过他们，知道他们实力很强，在一周前了原始之城，然后现在再次回来。

    又一天时间过去，永夜军团第四次攻击原始之城。

    玩家被打得更狼狈，但这一晚，一名叫虚流的玩家却突然冲出防守阵营，单独一个人杀了进永夜军团中！

    手持一把看起来很破烂大巨剑，但这破烂巨剑所过之处。却是寸草不生，永夜军团数量虽然巨大，但还是被虚流。

    强大了！

    望着挥舞着古老破烂巨剑的虚流，玩家无一不。

    “武器！是他的武器强了！”

    没一会。所有人的目光就聚集在虚流手中的巨剑身上。

    “不错！他的伤害并不是恐怖，怪物会被秒杀，全是这把巨剑的功劳！”

    “不知道是什么武器，竟是这么变｜态！”

    望着虚流手中的巨剑，不少人眼里震撼之余，也是羡慕不已。

    “那是神器――沧海巨剑！”

    一个声音傲然响起。有人认出，这人是虚流的队友。

    神器！

    这声音一出，顿时一石激起千层浪！

    神器，一直是游戏里中的装备，别说见过，游戏里就连神器的传说都少，想听到有关神器的事都不容易！

    而现在却是有人手持神器杀怪！

    望着手持沧海巨剑的虚流，一剑扫下去，就能秒杀数十永夜军团怪物的无敌模样，不少人已是忍不住想上去抢夺。

    但虚流在永夜军团怪物群中，硬是没有怪物能靠近他周围，让有此想法的玩家都是强行冷静下来。

    手持沧海巨剑的虚流，看起来根本就是无敌的，想过去抢神器，和送死没有分别。

    手持沧海巨剑，虚流几乎是一个人就守住了想攻打到门口的永夜军团大军。

    结果就是，这一次永夜军团的攻击，玩家死伤人数大幅减少。

    在第二天，神器沧海巨剑和虚流的名字，顿时传遍整个最后之地，甚至连最后之地外的玩家，都知道有玩家得到了全游戏的第一件神器。

    “沧海巨剑。”

    陈默收到消息，是有点意外的。

    沧海巨剑在银沙大陆，守护其的沙海巨兽，陈默是一个一级的超级boss，他本是自己到了九十级之后，再去尝试看能否取下沧海巨剑。

    没想到却是有人捷足先登，先拿下了沧海巨剑。

    被人先抢了，陈默自然是有点遗憾，但他知道，他九十级之前去，想拿到沧海巨剑的几率并不大，去了也是浪费时间而已，所以他在老老实实的杀怪升级，积累财富值。

    虚流的第二天，他站了出来，一番演说后，号召玩家一起去破除永夜诅咒，反攻永夜军团和永夜之王！

    原始之城已是越来越危险，虚流号召的事情大部分玩家早就想做了，只不过一直没有一个能让人信服的人站出来。

    虚流有游戏里唯一的神器，在之前的怪物攻城中已是展现出了近乎无敌的实力，他的号召轻易得到了超过十万玩家的支持。

    只是准备了一天时间，十万玩家，就浩浩荡荡的朝着九号城堡进军。

    …………

    第一更。(未完待续。)

----2015/8/3 23:10:05|16041604----

第九百零三章 永夜之王

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    短短一天，召集十三万人！

    这十三万人，可不是财团弄出来的十万酱油。财团的十万酱油，基本都是被雇佣去九号城堡内站一站就算了的，不能作为战力。

    而这十三万人，可真的是打算和虚流一起，破除永夜诅咒的同时，一口气攻下就会号城堡，士气是前所未有的旺盛。

    十三万大军浩浩荡荡的出发，一些本来不打算去的，也是决定跟着去看热闹。

    这么多人攻打十三号城堡，加上神器在手，要是再攻打不下九号城堡，就太说不过去了。

    跟过去，说不定能捞一些好处。

    “雷电之城果然又出现了！”

    临近九号城堡，远处一座银光闪闪的城堡，从空中急速旋转而来。

    和上两次一样，雷电之城再次出现，阻挠玩家攻打九号城堡。

    “虚流高手！”

    所有人目光都是望向虚流，雷电之城的厉害，不少人都亲眼目睹，虽然这里有十多万人，但雷电之城全力发威，杀死几万还是轻而易举的事情。

    玩家的攻击，对雷电之城几乎c♀没有任何威胁可言。

    “不怕！等我来对付！”

    虚流不负众望的站了出来，手持沧海巨剑飞身上前。

    “沧海一剑！”

    虚流双手举起沧海巨剑，刹那间，沧海巨剑变成上百米之高，天空仿佛变成大海，沧海巨剑狠狠一劈而过，波涛汹涌的大海被劈成两半，然后狂怒的沧海巨剑劈在猛冲而来的雷电之城之上。

    轰！

    一声惊天巨响传来，天空大地为之震动，巨大的雷电之城巨震。然后玩家们目瞪口呆的见到，雷电之城被沧海巨剑生生砍掉了一个角落，像棒球一样轰出千米开外！

    受此重创，雷电之城晃悠悠稳住身形，而后急速飞走。

    “好！”

    “太强了！”

    “一击直接摧毁一座古代城市！”

    雷鸣般响声从十多万玩家中爆响而起。

    虽然虚流在此前的永夜军团攻击中，已是证明了神器的厉害。但神器有多厉害，不少人还是没有直观的感受。

    雷电之城身为古代七大城市之一，有多厉害不用多说，现在虚流用沧海巨剑，只是一剑就摧毁古代城市的一角，赶走雷电之城，厉害程度远比传闻的还要强大许多。

    一时间，十多万玩家大军士气达到了顶点。

    他们完全相信，在虚流的带领下。攻占九号城堡是手到擒来的事情，永夜之王再厉害，也在劫难逃。

    “啧，财团的人是也来了。”

    接近九号城堡，财团联合大军，也是出现，并且在和虚流带领的玩家大军合流。

    “财团很有可能不怀好意，虚流高手。用神器赶他们走！”

    有人恶狠狠说道。

    财团的玩家，比在场大多数玩家都厉害。财团加入，他们获得高额贡献值的机会就大幅降低。

    “不！九号城堡绝不会简单，攻打的人数越多越好，要是这次失败，我们的处境就会变得很危险。放心，有我在。我是绝对不会让他们攻占下九号城堡的，九号城堡只会落进我们的手里！就和昨天宣传的一样，九号城堡会是所有人的城堡，任何人都能自由进出！”

    虚流是一年轻的青年，但他并没有因为有神器在手而狂傲自大。而是很冷静的处理着问题。

    听了虚流的话，别的玩家也不好说什么。

    神器是虚流的，虚流不出手，别人可奈何不了财团，去找财团麻烦只是送死。

    财团来了一万多人，让攻打九号城堡的人数，达到了十五万之多，加上跟随过来看热闹的，总人数直逼十八万。

    如此恐怖的玩家大军，九号城堡没有不沦落的道理，玩家队伍中，不少人已是寻思着如何在攻打时获得最大好处。

    在虚流带领下，很快来到路上的一座卫星小镇。

    卫星小镇内的精英怪物，几乎没能起到半点阻挡大军的作用，只是花了半小时，这座卫星小镇就被玩家大军攻占。

    在卫星小镇内稍做补充后，十多万玩家很快来到了高大的九号城堡城门前。

    城门前还是布满了精英怪物，但在恐怖数量的玩家大军前，自然还是没有半点用处的。

    怪物被全歼，城门被破，玩家在虚流的带领下，涌了进九号城堡内。

    永夜诅咒光环依然笼罩着整座九号城堡，率先进入到里边的玩家属性只有正常时候十分一，都是很不安。

    系统提示：永夜诅咒光环效果解除！

    但很快，就有十万玩家进入了九号城堡，永夜光环效果被解除！

    “哈哈哈，没了永夜诅咒光环，看这些永夜怪物怎么死！”

    “是时候反击了！”

    “杀！杀进城堡里，干掉永夜之王！”

    永夜诅咒解除，玩家可谓是群情汹涌。

    而来自财团的玩家，比普通玩家更加的积极兴奋。

    各大财团已是下了命令，这一次他们若是能攻占九号城堡，将有难以想象的奖励在等待他们。

    按照眼下形势，占领九号城堡已是板上钉钉的事。

    永夜军团晚上怪物很多，但白天却几乎没有怪物，哪怕是在九号城堡内都是如此。

    玩家要做的，似乎就是直接赶到九号城堡的中心，直接和永夜之王大决战。

    “太简单了，有古怪！”

    九号城堡上空，陈默骑着黑凤凰观望。

    攻占九号城堡这样的大事，他当然要来。

    但眼下情形，陈默第一时间感到不妥。

    永夜军团的实力已是相当强大，攻占九号城堡不可能会那么简单才对。

    陈默知道，永夜军团这些天来攻打原始之城，其实并不是想打下原始之城，而是永夜军团想击杀玩家，获得玩家身上的死亡点数。

    永夜军团获得的死亡点数，肯定是落在永夜之王手上，好几次攻城行动下来，永夜之王获得的死亡点数恐怕已是很可观，加上平时夜晚击杀玩家获得的死亡点数，永夜之王手里的死亡点数有多少，陈默都不敢想象。

    做了如此多准备，要说永夜之王没有特别的目的，陈默打死都不信。

    “果然有问题！”

    陈默远远望向九号城堡最中央，见到一个巨大的黑色人影悄然一晃，就此在九号城堡中消失了踪影。

    …………

    第二更。(未完待续。。)

----2015/8/4 0:26:46|16043582----

第九百零四章 诡异举动

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    永夜之王！

    消失的巨大黑影，就是九号城堡的boss，永夜之王！

    眼看玩家要攻占九号城堡了，永夜之王竟是自己跑掉？

    消失的永夜之王，没有在九号城堡内任何地方出现，陈默见此，更是强烈感到，永夜之王怕是在做什么特别的打算。

    “哈哈哈！boss好像吓跑了！”

    “快杀死这些怪物，谁杀得多，得到的贡献值就多！”

    永夜之王消失，不止陈默一个人见到，十多万玩家，很多人都是见到了这一幕。

    九号城堡内，本是不多的怪物顿时遭到疯狂的攻击。

    boss不在，击杀小怪的数量，很有可能成为获得贡献值的条件。

    在玩家大军疯狂击杀怪物时，原始之城上空。

    一道巨大的黑色人影，悄然浮现。

    “那是什么！”

    黑色人影遮天蔽日，大白天让整座原始之城为之一暗。

    “永夜之王！”

    有人忍不住脱口而出。

    谁都没想到，永夜之王会在玩家攻打九号城堡时，不好好的呆在九号城堡和玩家大战，而是跑到了原始之城。

    永夜之王打算干什么？

    不少玩家心里涌起不好的预感，飞快跑出原始之城。

    在原始之城外边，跑出来的玩家回头望去。

    只见永夜之王本就巨大的身体下方，像一把巨大的雨伞，蔓延的黑色身体渐渐把整座原始之城笼罩。

    “攻击！快攻击！”

    原始之城内，传来了玩家还有npc的怒吼。

    “不行！没用！它已进化了太多次！”

    紧随之，有npc绝望的声音传了出来。

    进化了太多次？

    逃出来的玩家，听着这些话语。心里骇然。

    一些头脑灵活的玩家，很快联想到那些被永夜军团收割走的死亡点数，猜测永夜之王的进化和死亡点数有关。

    永夜之王漆黑的躯体继续笼罩原始之城，还在里边的玩家和npc极力抵挡，但所有攻击落到永夜之王身上，都是没有任何效果。

    没一会。永夜之王的下身，就完全笼罩住了原始之城。

    轰！

    随之，永夜之王身形一动，巨大的躯体拨地而起！

    区域提示：玩家攻占九号城堡！

    永夜之王冲向天空的瞬间，九号城堡被攻占的区域提示出现。

    但九号城堡被攻占，对永夜之王没有任何影响。

    “这么容易就攻占了九号城堡！”

    “最大的一个城堡，还以为很难呢，早就知道就早点组织人过来好了。”

    “哈哈哈，现在也不迟。我可是获得了不少贡献值，说不定能排进前百！”

    九号城堡内，到处是玩家的欢声笑语。

    区域提示：原始之城消失，被永夜之王吞并进永夜空间！只有击杀永夜之王，原始之城才能脱离永夜空间，恢复原样！原始之城恢复原样前，没有进入最后之地资格的玩家，暂时无法获得进入资格！

    在玩家兴奋高呼时。又一个区域提示出现。

    永夜之王？原始之城？

    收到消息的玩家，都是一楞。

    九号城堡没boss。身为boss的永夜之王，原来是跑去攻打原始之城了。

    反应过来后，十多万玩家有人欢喜有人忧。

    欢喜的人更多，因为新的玩家不能进来了，少了竞争的人，虽然没了原始之城。但他们刚刚攻下九号城堡，不给不用担心。忧愁的是担心永夜之王这样搞，事情恐怕是没那么简单，说不定永夜之王回头就再攻打九号城堡，断了他们不给的路。

    “大家不用担心。永夜之王攻打不攻打九号城堡都不是问题！我们今天稍微稍做休息，待会去七号城堡，也就是天使族占领的城堡，侦查一下，然后我们明天一鼓作气，把七号城堡也是攻占下来。”

    “这样一来，所有城堡被玩家攻占，最后之地任务结束！”

    虚流这时高声说道。

    七号城堡是天使族和天空之城，在玩家眼里，七号城堡比九号城堡要更难攻打。

    但十多万玩家，加上虚流的神器，攻打天使族和天空之城，并不是不可能。

    沧海巨剑可是一剑能劈开雷电之城的神器，想来攻击天空之城也不成问题。

    至于天使族，虽然厉害，但人数也就那么一点，没有天空之城的帮助，那么多玩家全灭天使族也不是问题。

    虚流的指挥统领能力很厉害，只是花了一天时间，一切都按计划进行。

    玩家大军从九号城堡，向七号城堡进发。

    如果没有意外出现，一切会在今天就结束。

    加上财团的玩家，攻打七号城堡的玩家并没有减少。

    这可能是决定历时的一刻，他们自然得参与其中。

    七号城堡周围已是没有卫星小镇，玩家大军长驱直入，来到七号城堡大门前。

    在七号城堡上空，悬浮着传说中的天空之城。

    “你们这些冒险者马上离去，若是胆敢再靠近，就会被视为侵略者，遭到我们天使一族最强大的攻击！”

    一群六翼天使飞了过来，队长在前方对着十多万玩家沉喝。

    “侵略者！哈哈哈，今天我们就是要做侵略者！”

    面对天使族的警告，没有人当是一回事。

    一场大战，一触即发！

    ……

    如此重要的时刻，陈默却是缺席了，没在玩家大军内。

    他本来也是打算像昨天攻打九号城堡那样，趁机捞一笔，尽量让自己排名靠前的。

    但没想到，骑着黑凤凰出来没多久，他就见到了永夜之王。

    不像那些永夜军团小怪，永夜之王实力不会受白天黑夜影响。

    但最让陈默奇怪的是，永夜之王竟是被一个玩家使用一件特殊的道具，拉着往一个方向跑。

    那方向，是空间之城占领的五号城堡。

    有人想陷害五号城堡？

    陈默忍不住猜测。

    他远远跟在后边，追到五号城堡。

    然后，陈默难以置信的见到，在永夜之王出现后，空间之城猛的脱离五号城堡，让五号城堡变成了无主之地。

    空间之城这是什么意思？

    陈默有点头晕了。

    他还没弄明白，永夜之王就笼罩住整座城堡，只是花了一点时间，就一下子吞掉了五号城堡！

    …………

    第三更。(未完待续……)

----2015/8/4 1:43:40|16051250----

第九百零五章 杀戮之王阶段

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    空间之城主动放弃城堡，引来永夜之王，吞掉五号城堡，这到底是什么意思？

    陈默还真想不明白。

    别人不清楚，但他身为三号城堡的所有者，可是知道一个只有寥寥几个人才知道的秘密。

    占领一座城堡，并不仅仅是只有获得贡献值的好处。

    占领一座城堡超过三天，城堡所有者就会知道一个秘密。

    只要满足特定的两个条件之一，城堡所有者就能获得一件神器！

    在神器的诱惑下，陈默完全想不明白空间之城为何要主动放弃五号城堡。

    游戏里或许还有别的方法获得神器，但占领城堡获得神器，无疑是最为稳妥快捷的办法。

    “吼！”

    陈默微微沉吟之时，在他身边一个巨大身影骤然出现，一声熟悉的吼声传来。

    “大胖子？”

    望着凭空传送过来的大胖子，陈默有点意外。

    大胖子离开了足足两个月时间，倒是没想到会在这个时候回来。

    两个月不见，大胖子体型没多大变化，不过它的头顶上，出现了一顶实实在在的水晶皇冠，看样子是成功三转归来。

    不仅如此，大胖子背后本是{由花妖战灵变成的粉色翅膀，此时也是变成了火红色，形态也是巨大了许多，让大胖子一眼望过去，变得十分的多眼。

    “吼！”

    大胖子传送回到陈默身边，第一眼就望向在远处刚刚吞掉五号城堡的永夜之王，发出满是敌意的怒吼。

    永夜之王却只是微微扫了陈默和大胖子一眼，并没有理会两人，就向远处飘然而去。

    永夜之王实力有多强大，陈默不清楚。自然没追过去，他的目光只是望向还在不远处空间停留着的空间之城上。

    记得空间之城当初攻占了五号城堡后，就直接毁掉了周围五座卫星小镇，现在又送掉五号城堡。

    会这样乱来的人，陈默能想得到的，在游戏里只有一个人。

    卡普空！

    他才这么想着。前方就有一个人影从空间之城出来，浮在半空。

    相隔还有些远，但陈默还是一眼就认出，他猜得没错，这人就是卡普空！

    望着卡普空，陈默眉头一皱。

    没有飞行坐骑，也没有翅膀，但卡普空竟是能在空中自由活动。

    远远望着陈默，卡普空脸上露出一丝诡异笑意。

    身形一动。下一瞬间，陈默就一惊发现，卡普空竟是直接出现在他身前不远处。

    只是一小段时间不见，卡普空竟是有了如此大的变化？

    “真是到处都能见到你，不过也好，刚好顺手收拾掉你。”

    卡普空嘿嘿笑道，随之他身形一动，向陈默暴射而来。

    “吼！”

    陈默还没动。大胖子就一声怒吼，仿佛钢铁的躯体。向卡普空撞了过去。

    “小家伙，你要找死，就先送你上路！”

    卡普空脸上满是狰狞，拳头一挥，迎着大胖子轰了过来。

    他迎向大胖子的拳头上，环绕着丝丝黑光。

    这黑光。陈默感到有点熟悉。

    一股不安的感觉涌上心头，陈默猛的对大胖子喝道：“闪开！不要和他的拳头对上！”

    陈默的反应已是很快，提醒也是很及时，但大胖子和卡普空的速度更快，他喝声响起时。大胖子已是和卡普空的拳头狠狠撞在了一起。

    咔嚓！

    在陈默大胖子和陈默难以置信的目光中，大胖子被卡普空拳头轰中的地方，大胖子的身体直接被轰穿，仿佛玻璃一般碎裂。碎片在飘落地面的过程中，一点点化做绿色的光芒消散。

    “啧，差一点，算你这小家伙逃得快！”

    但卡普空却是极为不满。

    他击中了大胖子，但大胖子在听到陈默声音的瞬间，紧急使用分裂技能，身体一分为二，本体被它转移到了身后，卡普空只是击中了大胖子的分身。

    “吼！”

    卡普空还想继续攻击，但大胖子再次发出一声愤怒怒吼。

    这不是向过去那样的威吓般的怒吼，这怒吼是一招强大的技能攻击。

    声波扩散，卡普空无处可避，被大胖子的怒吼技能击中，然后身体瞬间石化。

    在他身体石化的瞬间，卡普空身边出现了上百支漆黑长矛。

    漆黑长矛狠狠刺在卡普空身上，卡普空瞬间变成了一个刺猬。

    “嘿嘿嘿嘿……今天算你们运气好，就再让你们活一段时间好了。”

    死亡消失，卡普空的声音还是传了过来。

    这家伙！

    望着被卡普空击中，分崩离析的大胖子分身，陈默脸色阴沉。

    卡普空拳头上的黑光，他感到熟悉，是因为他从黑色毛毛虫上见过！

    卡普空他不知用了什么办法，获得了黑色毛毛虫的能力！

    这可不是什么技能，而是能直接对物体造成数据湮灭的终极手段！

    只要被击中，就是秒杀，并且可能连复活都不可能！

    这种作弊的手段，让他留在游戏里太危险了。

    陈默马上尝试联络维尔迦娜，想让她处理掉卡普空。

    但尝试联络了好一会，陈默才不得不承认，维尔迦娜出了问题，无论他如何联络，维尔迦娜都没反应。

    不用想，陈默也知道，这多半也是卡普空做了手脚。

    维尔迦娜联络不上，游戏无疑会进入既定的程序路线，事情怕是会变得很麻烦！

    ……

    七号城堡外。

    并不知道五号城堡发生的事情的十多万玩家，和天使族战得如火如荼。

    天使族在神圣大陆立足多年，有天空之城作为依仗，实力强大毋庸置疑。

    但十多万玩家齐心协力攻击，还有虚流的神器在手，战斗力前所未有的强大。

    在经过长达三小时的大战后，天使族终于是支撑不住，启动天空之城，放弃了七号城堡，逃逸而走。

    “赢了！”

    “哈哈哈！获得了贡献值奖励！”

    “这下子，最后之地的奖励应该快颁发了吧！”

    一阵狂喜的欢声在七号城堡内响起。

    至此，九座城堡，全部被玩家占领！

    但他们并不知道，就在两个多小时前，五号城堡已被永夜之王吞掉。

    区域提示：鉴于原始之城消失，无法恢复，无人占领的五号城堡消失，无法恢复，最后之地占领九座城堡目标无法实现，从现在开始，将直接进入杀戮之王阶段！

    …………

    明天三更。(未完待续……)i1292


第九百零六章 对战神器

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    怎么回事？

    七号城堡内，收到消息的上十万玩家，有点不能相信自己的耳朵。

    原始之城消失不能恢复是怎么回事？

    还有五号城堡，那不是被空间之城占领了的吗？

    所有人都是一头雾水，只有陈默知道，事情会发展到这一地步，绝对是因为卡普空找到了永夜之王，用黑色毛毛虫的能力直接从数据上消灭了永夜之王，被永夜之王吞掉的原始之城和五号城堡也是跟着消失。

    弄不明白原因，但不管原因如何，既然系统宣布进入了杀戮之王阶段，那么就不可能再回到攻占城堡阶段。

    贡献值已是没有了任何意义，杀戮之王阶段要做的是杀掉一切能杀的人，尽量获得死亡点数，成为存活的最后一百人！

    本是团结在一起来攻城的上十万人，不少人望着周围的人群，眼里已是冒出了凶光。

    “杀！”

    然后不知道谁先出手了，大片技能在人群中闪起。

    “可恶，明明差一点点就能结束了的！”

    虚流脸色极其阴沉。

    “没时间懊悔了，动手吧，虚流，趁这里人多，是获得大量死亡点数的最佳机会！把他们全杀了，只要你以后能不死，死亡点数你也能排第一！”

    “死！”

    同伴劝说，虚流闻言，并没有如何的犹豫，神器骤然出手。

    “虚流，你这虚伪的家伙！”

    在一旁本是对虚流最为推崇的玩家，见到虚流用神器对付他们，顿时惊怒吼了起来。

    “不要怪我，杀戮之王阶段，你们迟早都是要死的，不如把死亡点数交给我。”

    虚流叹气道。

    神器在手，若是上十万玩家联合对付虚流，虚流还有点顾忌。

    但在场的玩家，大部分已是互相动手，想杀了别人尽量多获得死亡点数，虚流手持神器，根本就无人可挡。

    沧海巨剑每每一挥而过，就有大量玩家被秒杀，死亡点数疯狂涌进虚流的身体内。

    不仅是虚流在屠杀玩家，财团的人此时也是骤然出手了。

    里昂用出团结能力，虽然没有神器，但杀伤力比起虚流只高不低。

    不过，里昂杀死的玩家，掉落的死亡点数，里昂本人并没有全部拣取，财团中有专门的人负责拣取死亡点数。

    “妈的，太变｜态了，快逃！”

    普通玩家和拥有神器的虚流和使用了团结能力的里昂根本就不在同一层次，他们连反抗的能力都没有。

    “啊！”

    “这家伙……是那个杀人狂，不要走这边！”

    但没逃到一半，大片冰块从天而降，疯狂砸落在这些玩家身上。

    陈默没继续隐藏，他也是出手了。

    为了争夺死亡点数，他毫不犹豫的使用了具现了恶魔混合激素。

    这么多的玩家，杀死后不仅能获得大量死亡点数，财富值也能大增。

    “这家伙也来了！”

    财团的玩家，见到陈默是又惊又怒。

    此前被陈默团灭的一幕可是历历在目。

    哪怕是拥有神器的虚流，在财团的人眼里，也是没陈默来得可怕。

    “小心，他要是过来就跑，绝对不能被杀了！”

    眨眼间，财团的人已是打定主意。

    被杀一次要掉落一半死亡点数，上一次被杀他们损失已是很惨重。

    上十万玩家看似很多，但在陈默、虚流和财团的杀戮下，玩家死的死，逃的逃，没多久还活着的玩家已是所剩无几。

    财团的人见好就收，已是准备好撤退。

    财团在陈默眼里可是一块大肥肉，他可不想就此放财团的人走掉。

    身形一动，陈默来到里昂等人身前，手一挥，无数冰块从天而降。

    “星之火海！”

    面对陈默这招曾经团灭了他们的技能，里昂一声怒吼。

    手里巨剑一挥，一道火红光芒冲天而起，天空刹那一边火红，开始熊熊燃烧。

    漫天冰块砸下，穿过这片火海时，竟是纷纷融化。

    下方的财团成员，不少人手里出现了一站魔法卷轴。

    一道道魔法光芒闪起，财团七百人多人，趁机集团传送离开。

    除了少数玩家，现在就剩下陈默和虚流双方了。

    沧海巨剑……

    陈默望向虚流手中那把古老破烂的巨剑。

    “怎么，莫非你想对我动手不成？”

    虚流冷眼望着陈默。

    “难道不能对你动手？想成为真正的杀戮之王，我们迟早也得动手。”

    这里公共有近十万玩家被杀，虽然这些玩家手头上的死亡点数也就几十点，十万玩家死亡掉落的死亡点数总共也就两百多万，陈默、虚流和财团三等分，陈默和虚流一人也就六七十万左右。

    要是能杀了对方，得到的死亡点数，一下子多三四十万。

    最后之地的死亡点数总共也就一千万左右，一个人单独获得一百万，已是绝对进入前十，成为第一也不是不可能。

    “你既然要找死，就我就送你上路！你的事我听说过，你这状态在游戏里近乎无敌，但别忘了，我也有神器！这是游戏里目前唯一一把神器武器，它的厉害，你是不会了解的！”

    面对赤手空拳就能杀死数万玩家的陈默，虚流丝毫不惧。

    “是吗，年看谁先杀了谁！”

    陈默不再废话，手一挥，无数冰块轰然砸下。

    “死！”

    虚流也是一声怒吼。

    沧海巨剑，如闪电的脱离他的手掌，像一支巨大箭矢，破空向陈默杀来。

    轰……

    沧海巨剑威力惊人，所过之处，所有冰块尽数怦然破碎。

    但冰空能力的冰块无穷无尽，这点冰块被击碎，对结果而言没有影响。

    但相比冰块，沧海巨剑的速度更快，几乎是一眨眼，就穿越空间，来到陈默身前。

    后退！

    陈默身形一闪，急速后退躲避。

    陈默的速度绝对不慢，但沧海巨剑的速度却更快，哪怕陈默转弯，也是无法让沧海巨剑的速度变慢多少。

    轰！

    无数冰块砸在虚流身上，与此同时，陈默也是被沧海巨剑狠狠轰中。

    在陈默和虚流这个层次的人，保证自己不被秒杀的技能自然少不了。

    除了永恒手镯，陈默近来还学会了一个保命技能“冰化”，短时间内受到巨大伤害时，能让他身体直接冰晶化，免疫接下来三秒时间内受到的伤害。

    但被沧海巨剑击中，陈默就惊讶发现，他两个保命手段，竟是完全不起作用！

    …………

    第一更。

----2015/8/6 0:15:12|16143403----

第九百零七章 活死人技能

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    被沧海巨剑击中，陈默的血量瞬间掉到了零！

    “哼！无论你多么厉害，有再多保命技能，面对沧海巨剑的必杀一击，也只死路一条！没人能逃得过沧海巨剑的攻击！”

    沧海巨剑击中陈默的瞬间，虚流也是被无数冰块击中。

    虚流头上也是冒出大量伤害，但他血量狂掉之时，自身就进入了无敌状态，任由随后的冰块砸落，对他也造成不了丝毫伤害。

    见到沧海巨剑击中陈默，虚流知道胜负已分。

    &n<;  想逃过沧海巨剑这一击，唯一办法就是瞬间脱离战场，移动到沧海巨剑无法追踪的地方。

    除此之外，无论多厉害，哪怕受伤后会激活无敌状态，都只能被沧海巨剑秒杀。

    在拿到沧海巨剑的瞬间，虚流就知道自己是要无敌了。

    沧海巨剑在手，他不认为游戏里还有谁是他的对手。

    尽管沧海巨剑的绝对秒杀的能力发动一次就要冷却一周时间，但也是足够了，游戏里没多少人需要让他使用沧海巨剑的秒杀技能。

    他的无敌状态很快就会失去效果，不过陈默先死，技能也会随之消失。

    沧海巨剑一剑刺中陈默，打掉陈默所有血量后，转身朝虚流飞回来。

    “他……没有死？”

    虚流想上前拣取陈默死亡掉落的死亡点数，但这时他才发现，周围的冰块没有停止攻击，陈默也没有化做死亡的白光。

    虽然已是没有了一丝血量，但陈默还是好好的站在那里。

    三转技能，活死人！

    空血的陈默，被沧海巨剑秒杀，心里有着说不出的惊讶。

    他小看了神器的威力。神器的能力已不能用常理来对待。

    若不是有活死人这个被动三转技能，他这时已是被杀死亡。

    在最后之地，陈默杀了数也数不清的精英。哪怕精英掉落极品的几率再小，陈默也是打到了一些好东西。

    其中之一，就是活死人技能。

    活死人是被动技能，正常情况下不会生效。只有陈默血量掉到零，活死人技能才会发动。

    活死人技能发动后，陈默就算是处于空血状态，但也不会死亡。

    它会把陈默的死亡时间延长到60秒之后，在这60秒时间内，陈默除了不能吃血补充血量外，其余一切状态都不会发生变化。

    不过若是在此过程中，他受到任意攻击，就会真正的死亡。而就算在这六十秒时间内。陈默没有受到任何攻击，六十秒时间一过，陈默还是会死亡。

    简单来说，活死人技能就是一个让死亡时间延长到六十秒之后的特殊技能，并不能改变死亡的结果。

    大多数情况下，活死人技能只是个鸡肋技能，没多大作用，陈默学会这技能以来。技能还是第一次生效。

    不过，在眼下的状况。活死人技能无疑是救了陈默。

    陈默没有第一时间死亡，出乎了虚流的意料，他想再度攻击陈默已是迟了一步。

    在无法发动第二次绝对秒杀技情况下，几秒后，虚流就被冰块生生砸死。

    连同他的同伴，都是不甘的死亡。

    他们怎么也想不明白。陈默为何没有死。

    虚流死亡，一团巨大的死亡点数掉落，陈默身形一动，拣起这团死亡点数。

    三十四万！

    虚流身上的死亡点数果然巨大，陈默一举再获得三十四万死亡点数。加上他自身的死亡点数，总死亡点数已突破百万，来到了一百一十三万之巨！

    在现阶段，他所拥有的死亡点数绝对排在第一位。

    唯一让陈默遗憾的是，他对虚流使用了主动掠夺，能百分百获得虚流身上的一件装备，虽然获得的装备会因为他开启了王之宝库的原因，会直接转化成财富值，但杀死虚流，他的财富值并没有增加多少，虚流手上的沧海巨剑并没有掉落。

    当然，狂了那么多玩家，这次陈默在财富值的收获上，还是十分的巨大的。

    迅速收拾了一下战场，周围早已是没了别的玩家身影。

    陈默在活死人技能结束前，使用了回城技能，直接回到卡特琳。

    他回到卡特琳没几秒，就骤然化做白光死亡，一团更为巨大的死亡点数掉落在地上。

    没一会，陈默就从复活点走来，拣回掉落的死亡点数和道具。

    ……

    这一天，不仅是对最后之地，对整个游戏来说，都是极为重要的一天。

    突然进入杀戮之王阶段，把许多人都是打了个措手不及。

    最后之地外还没三转的玩家，已失去了进入最后之地的机会，而最后之地内的玩家，也不得不面对许多问题。

    其中最为严重的，就是原始之城的消失。

    没了原始之城，大多数玩家连补给都成了问题。

    他们死亡只能在野外随机复活，药剂没了只能在野外寻找随机出现的野外商人。野外商人出售的药剂种类少，价格也贵得离谱。

    以至于在七号城堡，上十万人被屠杀，大量玩家喊冤，没参与其中的玩家也是没有心情理会。

    不过，虚流一天之内，在不少人口里就从英雄人物变成了奸诈小人。

    出于对城堡的需求，还有想报复虚流，十万玩家中，有七八万竟是在当天下午就团结在起，向七号城堡杀了过去。

    九号城堡和七号城堡都在虚流的名下，这些玩家想抢一座过来。

    九号城堡巨大，地形十分开阔，虚流的沧海巨剑在九号城堡内能发挥出十分恐怖的力量。

    但七号城堡内有大量建筑，沧海巨剑会被极大限制，只有攻击七号城堡，玩家才有较大的几率战胜拥有神器的虚流。

    按道理说，虚流那点人数，在七号城堡的地形中，不可能抵挡得住数万玩家的攻击。

    但半天之后，一个惊人的消息传了开来。

    前去攻打七号城堡的数万玩家，被虚流全灭！

    究其原因，是虚流不知道什么时候，又多了一件神器防具！

    在那神器防具惊人的防御能力下，普通玩家的攻击对虚流根本没有威胁可言，虚流凭借两件神器，灭掉了数万玩家，获得了大量死亡点数！

    …………

    第二更。(未完待续……)


第九百零八章 局势

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一个人身上竟是有两件神器，几万人联手都不是对手！

    这样的对手，要怎么对付？

    收到消息的玩家，一时间都是忍不住绝望了。

    “这家伙，竟是这么快就取了神器出来。”

    陈默收到消息，并不是感到太意外。

    在回到卡特琳的瞬间，系统就提示他，可以在三号城堡的管理大厅内，向系统领取一件神器。

    &n! ;  占领城堡，获得神器的条件之一，就是进入杀戮阶段。

    虚流运气明显不是一般的好，占领了七号城堡还不到几个小时，就能领取属于七号城堡的神器。

    陈默自然也能领取，但他并没有这样做。

    领取的神器等级，会和玩家等级一致，越迟领取神器，获得的神器就越厉害。

    对陈默来说，现在就领取神器显然不合适。

    不过虚流不一样，他占领有两座城堡，以他的团队势力，没有古代城市，想同时守护两座城堡显然是不可能，他自然是要取出一座城堡的神器，让自己变得更加的强大。

    事实也证明，多了一件神器后，虚流的战斗力上升一大截。

    除了虚流，财团的联合势力也是拥有两座城堡。

    但财团的城堡，落在谁手上，陈默并不清楚。

    ……

    最后之地，无疑已然一团混乱。

    只要是有玩家的地方，几乎都是在互相战斗杀戮。

    但并不是所有的玩家，都在盲目的杀人获得死亡点数。

    有些人很清楚，不能保证之后时间里的发展，就算眼下获得了再多的死亡点数，也不过是为他人做嫁衣。

    一号城堡外。出现了一伙人数巨大的人影，数量足足有一万多！

    “听我命令，攻下这座城堡！”

    为首的玩家，对着后方一万多人，沉声喝道。

    “老大，真的没问题吗。一号城堡里，可是有一座时间之城！”

    有人担忧道。

    “不用担心，时间之城的杀伤力其实很有限，时间攻击几乎只对怪物有效，我们能杀进去，就能轻易夺取一号城堡，在这一号城堡里，并没有多少玩家，不可能是我们那么多人的对手！”

    队伍的首领。信心十足的回答道。

    嘎！

    这时，城堡禁闭的厚重大门嘎的一声打开，一个精灵族女玩家从里边走了出来。

    “好漂亮的美女！”

    不少玩家都是眼前一亮，望着精灵族女玩家的眼里，多了一丝不怀好意。

    “运气不错，杀了她闯进去！”

    队伍首领没被迷惑，高声大喝。

    然后他带头冲向精灵族女玩家。

    “时间永恒……”

    面对一万多敌人，精灵族女玩家轻轻一声。

    一股灰色的光环四下扫过。刹那间，周围的一切变做了一片灰色的世界。

    一万多玩家。保持着冲刺动作，定定的站立于原地。

    精灵族女玩家漫步在此灰色的世界中，在她背后出现一片冰蓝光芒，一支支冰蓝箭矢从中猛射而出，射在一个个玩家身上。

    冰蓝箭矢射击速度很快，这一万多企图入侵的玩家。没一会就死了精光。

    几乎是与此同时，八号城堡也是遭到了大群玩家的攻击。

    八号城堡也是和一号城堡一样，几乎没人见过他们有人出来活动，知道里边没多少人，自然是有人想把城堡攻占下来。好作为今后的活动基地。

    但迎接他们的，却是一个微型的钢铁巨人。

    他们的攻击对钢铁巨人造不成多大伤害，但钢铁巨人的每一次攻击，都能秒杀数百玩家。

    战斗开始没持续多久，入侵者就团灭。

    团灭了入侵者后，这只钢铁巨人中，有一处地方打开，从中跳出几个人影。

    几个人影拣取了周围的战利品后，他们再次跳回到钢铁巨人中。

    钢铁巨人并没有返回八号城堡，而是大步向玩家最多的方向杀了过去。

    他们显然是要去猎杀玩家！

    不仅是他们，财团的联合大军，虚流的团队，三大国度的玩家，此时都是在最后之地进行着疯狂的猎杀行动。

    最后之地内，到处都有死亡白光闪起。

    ……

    卡特琳。

    进入了杀戮之王阶段，乔安娜和伊西卡两人，毫不犹豫的也是出去参加了猎杀行动。

    现在是猎杀的最好时机，过了这段时间，想再猎杀别的玩家难度可就大多了。

    但陈默并没有参加外边宛如狂欢的猎杀行动。

    死亡点数他已很多，杀一些普通玩家，获得的死亡点数对他来说是毛毛雨。

    不过，最重要的原因，还是陈默现在处于使用了恶魔混合激素的强烈负面状态内。

    这个状态下，他稍被人攻击，就是死路一条。

    所以陈默带了大胖子和尤姬去升级。

    他现在88级，距离89级差不了多少经验。

    升到89级，他就能提前解除负面状态。

    时间眨眼过去了三天。

    这三天时间无疑是最后之地最为惨烈的三天。

    三天时间，最后之地不知发生了多少次pk，数十万玩家在这三天内连续死亡。

    或因为死亡点数掉到零，或因为一天之内连续死亡了五次，大量玩家被淘汰，驱逐出最后之地。

    最后之地的玩家，从三天前的一百多万，剩余不到二十万。

    除了那些还藏在野外的玩家，最后之地的玩家基本是以城堡为单位，分成了几个势力团体。

    一号城堡、三号城堡和八号城堡，几乎还是原来模样，并没有在此三天内有什么改变。

    占领了二号和六号城堡的财团联合势力同样如此。

    占领四号城堡的三大国度的玩家，死伤不少，不过还是最后之地的大势力之一。

    变化最大的，当数七号城堡。

    七号城堡本来是在虚流手中，因为无暇分身兼顾九号城堡和七号城堡，在七号城堡遭到一伙新势力的攻击时，虚流果断放弃了七号城堡。

    最后之地势力明朗，最为危险难以对付的玩家，也是纷纷露出水面。

    其中被认为第一危险的，就是一号城堡的主人，神秘的精灵族女玩家。拥有时间静止能力的她，没谁想得出要如何才能对付她。

    第二危险程度，则是虚流。虚流双神器在手，除了第一的精灵族女玩家，相信没谁是他的对手。

    排在第三的，是来自八号城堡的钢铁巨人，陈默只是排在第四，排在第五的是财团的里昂。

    …………

    第三更。(未完待续……)

----2015/8/6 1:32:32|16145245----

第九百零九章 形势突变

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    所谓的排名，在陈默看来没有任何意义。

    不到最后一刻，决出前百和第一的杀戮之王，这排名连参考的价值都没。

    原因很简单，排名里还少了卡普空这个最bug的人。

    无论是谁，面对卡普空都没有必胜的把握，一不小心被卡普空偷袭，说不定就会彻底玩完。

    卡普空这家伙除了在陈默面前嚣张，根本就不在别的玩家面前出现，知道卡普空存在的人没几个。

    不过，陈默知道，除非卡普空不打算出手，他一旦出手，最后之地的玩家很快就会知道他这一号人物存在。

    不得不说，卡普空的能力太bug了，只要被人瞧见两三次，他马上会人所皆知。

    仿佛验证了陈默的预言。

    在一天之后，消失了快一周的卡普空突然出现，对虚流占领的九号城堡出手。

    虚流这一周以来，也是凭借着九号城堡，招收了一大批高等级，实力不错的玩家。

    尽管虚流名声已不太好，但他双神器在手，还占领九号城堡，可谓是大树下好乘凉。

    而虚流因为没有古代城市，也想发展了一下自己的势力，自然而然大量招收高手玩家。

    虚流一方￡t的势力，在短短一周时间内，就排进最后之地前五，加上虚流的双神器，虚流一方势力隐约有成为最后之地最大势力的趋势。

    在此形势下，谁都没想到，会有人对九号城堡出手。

    直到卡普空杀进九号城堡，玩家们才反应过来。

    在一天之前，不少人认为攻击九号城堡，那绝对是找死。

    但卡普空杀进九号城堡时。却没人有这个想法。

    因为杀进九号城堡的，是空间之城和雷电之城两座古代城市！

    九号城堡虽然自身带有防御系统，但在两座古代城市的攻击下，不堪一击。

    想抵挡住两座古代城市，似乎只能依靠虚流了。

    虚流曾经用沧海巨剑一剑击退雷电之城，如今他双神器在手。加上招收的高手玩家，抵挡住两座古代城市的攻击，并不是不可能。

    虚流当然得出手，九号城堡可是意味着一把神器，他还想等自己等级高一些，再取出神器使用。

    双神器在手，虚流对自己的实力也是有着极大的自信，沧海巨剑的威力可不是说笑的，让他多攻击几次。古代城市也能被他砍掉大半，而有神器防具在，他完全能做得到。

    但让虚流怎么也想不到的是，一个人影突然出现在他眼前，狰狞笑着一拳轰在他身体上。

    让他防御能力达到恐怖境地的神器防具，并没有起到任何防御效果，他的身体就被这一拳轰了破碎。

    他的身体连带神器防具，一起化做绿色的光芒缓缓消散。沧海巨剑从他手里掉落地上。

    一切是那样的难以置信，明明他已是具备了争霸到最后的条件。现在却是莫名其妙的失败了。

    “哈哈哈哈哈！”

    灭掉虚流，卡普空疯狂大笑，像疯子一样肆意攻击周围高手玩家，凡是被他攻击中的玩家，都是一一从化做绿色的原始数据流消失。

    “快逃！”

    见到这一幕的玩家，都是骇然四逃。

    卡普空并没有追杀。在玩家逃得差不多后，一个区域提示出现，九号城堡自爆消失！

    这在最后之地自然是一件大事，在别的玩家眼里，九号城堡可是还在虚流的控制中的。

    当两座古代城市攻击九号城堡。虚流战败，拥有神秘力量玩家的消息传出，最后之地顿时一片暗流涌动。

    身陷暗流中心的卡普空，并没有丝毫的收敛。

    在消息刚传开的当天下午，空间之城和雷电之城两座古代城市，在四号城堡出现。

    四号城堡由三大国度的战争之城占领，三大国度的玩家和战争之城都是极力抵挡卡普空的攻击。

    但战争之城在雷电之城和空间之城前，能发挥的战斗力极其有限，卡普空本就拥有bug能力，击杀虚流后，获得沧海巨剑，并且拿走了九号城堡的神器，有双神器在手。

    面对四号城堡，卡普空无疑有着绝对优势。

    战斗开始不到一个小时，结果已是得出。

    战争之城彻底被毁，四号城堡步随九号城堡后尘自爆，三大国度的人带着神器逃走。

    这消息一传出，最后之地的玩家顿时一片哗然。

    拥有两座古代城市，双神器！

    在不知道卡普空所拥有的能力其实是bug能力情况下，卡普空的排名瞬间超过了精灵族女玩家，成为最后之地实力最强的玩家。

    在新排名出来还没几个小时，就在当天晚上，卡普空攻击了财团所拥有的六号城堡和二号城堡。

    财团拥有团结特性能力，并且已找到一些规避团结能力弱点的办法。

    但面对卡普空的攻击，财团还是兵败如山倒。

    古代城市在单体攻击上不如神器，但在群体攻击上，却不是神器能比的。

    财团的人很多，但雷电之城和空间之城同时出手，财团的是损伤惨重。

    并且空间之城擅长空间类攻击，财团规避团结能力的手段也是被空间攻击所破，大量拥有团结的成员被杀。

    结果自然显而易见，卡普空一出手，就灭掉了使用团结能力的里昂，然后财团一败涂地。

    两座城堡相继丢失，然后被卡普空自爆，不过，财团的人倒是带着两把神器跑掉，还保留了一丝翻身的希望。

    连续毁灭了四座城堡后，卡普空并没有就此收手。

    在万众瞩目中，他来到了钢铁之城控制的八号城堡。

    钢铁之城一开始还想抵挡，但钢铁之城放出的一个巨星金属傀儡被卡普空一拳打成原始数据时，钢铁之城果断放弃了八号城市，就此逃走。

    卡普空来这里的目的不是钢铁之城，而是八号城堡，对逃走的钢铁之城，他没有追过去。

    控制了八号城堡后，卡普空再次自爆掉八号城堡。

    系统提示：最后之地超过一半城堡自爆，从现在开始，每隔六小时，最后之地就会有一片区域崩溃！

    ……

    剩下的内容没多少了，书在八月份内就会完结，近来在修改新书开头，为了老书完结时新书能出来，接下来基本都是一天一更的节奏。(未完待续……)

----2015/8/7 0:00:08|16162540----

第九百一十章 单挑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    系统提示的这个意图并不难明白，有一半城堡被毁，也就意味着杀戮之王阶段过半，最后之地剩余的玩家大幅减少。

    杀戮之王阶段想得出最终结果，是决定出前一百名，需要最后之地内存活的玩家不足一百名才行。

    若是最后之地没办法，玩家藏了起来不出现，以最后之地的开阔面积，想找出藏起来的玩家十分困难。

    而最后之地面积不断缩小的话，想躲藏的玩家也会渐渐无处可藏，玩家会在不长的时间内，互相残杀到决出最后一百名。

    但游戏设计之初，显然是没有意料到还有卡普空这种bug一般的人物，只是一天时间，就生生凭一己之力，达成阶段过半的条件。

    而陈默知道，让阶段过半，并不是卡普空的最终目的。

    “你们先离开最后之地，接下来的战斗，对你们来说太危险了。”

    陈默叫来了乔安娜和伊西卡还有塞西海洛三人。

    接下来，卡普空必然会对他出手，她们留在卡特琳内太危险了。

    不仅是她们三人，法提拉、伊诺克还有尤姬，他也是已让她们准备离开。

    “只要我不死，自由之心的事，我最后都会帮你们弄到手。”陈默继而对乔安娜和伊西卡说。

    和她们之间有过不少恩怨，不过都是过眼云烟。

    “走吧。”

    塞西海洛知道接下来的事情她已是很难插得上手，和陈默商量后，答应护送法提拉等人离开。

    乔安娜和伊西卡神色有点复杂的望了眼陈默，虽然想说什么，但最后都是什么都没说，默默跟在塞西海洛身后，和一大群np准备了一下，就离开卡特琳。

    卡特琳一下子变得十分空旷了，城里的np大部分已是撤离，只剩下大量傀儡和魔法战偶。

    坐在高高的天空树上。陈默望着冷清的接到，心里一阵唏嘘，在游戏里一年来的事情6续在眼前浮现。

    也不知过了多久，陈默目光一动。

    夜色已是渐渐来临。不过在天边，两道巨大影子飞快移动而来。

    来了！

    两道巨大影子，很快变成两座古老的城市。

    空间之城和雷电之城！

    一道人影，从空间之城内凭空走出来。

    “看样子你还是很有先见之明，知道我会来！”

    低头望了眼空荡荡的卡特琳。卡普空冷笑。

    “等你许久了，想除掉我，今天就给你一个机会。”

    陈默手一挥，脚下出现一片金色的光芒。

    特性能力，王之宝库！

    “哈哈哈，看来你是不见棺材不流泪了。不过，我也给你一个的机会。你这座战略城市恐怕和我两座古代城市都能一拼，我们就不用它们浪费时间了，你我直接单挑，你不使用那种变｜态药剂。我也不使用直接破坏数据的能力，要是你能赢我，我今天就放你一条生路！”

    卡普空语气挑衅的说道。

    这家伙，看来还是忘不了过去屡次败在他手上的耻辱，想在最后赢他一次。

    “好。”

    对卡普空这提议，陈默举双手赞成。

    和卡普空战斗，陈默本就并不打算使用恶魔混合激素。

    恶魔混合激素负面效果太强，就算他用出来秒杀卡普空，也是没有太大意义。

    赢一次卡普空，无法把他驱逐出最后之地。卡普空之后能随便找他麻烦，他将长时间处于激素的负面效果下，完全没有还手之力。

    而正常状态下，他就算被卡普空的技能杀死。也不会被卡普空的拳头直接击中，造成角色彻底消失。

    只要还在最后之地，他就还有希望。

    他还有对付卡普空的办法，只是还需要时间，他现在要做的，就是尽量拖延时间。并且了解卡普空的手段，为最后的战斗做准备。

    卡普空动用黑色毛毛虫的bug能力，陈默是很难抵挡卡普空的攻击，所以面对卡普空，陈默是做好了战败的准备，让别人都走光，剩下他自己。

    但卡普空这个自大的家伙，不打算动用bug能力和他战斗，陈默对此自然是表示万分的欢迎。

    “哈哈哈！很好！”

    “神器，星之女神！”

    陈默答应，卡普空一阵狂笑，戴着戒指的右手高举。

    一股冲天光芒自天而降，落在卡普空头上，一个圣洁的女神虚影在卡普空背后出现，然后一头扎了进卡普空的身体内。

    “女神附体，所有属性暴涨三倍，免疫所有负面状态，附加女神祝福，增加百万血量，短时间内可复活三次！”

    “沧海巨剑，游戏里攻击最高的武器，附带游戏唯一技能，绝对秒杀，沧海一剑！”

    “你说，你还有什么办法可以击败我！”

    完全不介意陈默知道他手上两件神器的能力，卡普空狂妄望着陈默。

    陈默什么都不说，只是从他脚下的王之宝库内，飞出一件战甲，一双鞋子和一把匕武器。

    “哼！去死吧！”

    卡普空早已是迫不及待，身形一动，直接动了沧海巨剑的绝对秒杀技能。

    绝对秒杀技能，陈默已是被这一招杀过一次，深知绝对秒杀技能的厉害。

    沧海巨剑眨眼飞到陈默身前，陈默一动不动，任由沧海巨剑砍在身上。

    砰！

    沧海巨剑一剑把他劈成两半，但陈默的身体，却是在数米外出现。

    金蝉脱壳！

    被绝对秒杀杀死过一次后，陈默就找了个能避过这一招的技能。

    手一挥，冰空技能动。

    大片冰块，四面八方杀向卡普空。

    “多重分身！”

    卡普空一声冷笑，在他身边，眨眼多出上十个分身。

    这些分身和本体有着极大区别，但每一个分身却是拥有和本体一样的属性和技能。

    冰封大地！

    这些分身，以沧海巨剑使用冰封大地技能，整个世界刹那间像是被冰封，陈默的冰空能力也不例外。

    “迅猛！”

    “虚闪！”

    “十幻！”

    但卡普空用出多重分身的同时，陈默的身形在空中划出一道长长的黑色残影。

    卡普空眼睁睁的望着陈默出现在他身前。

    他感到陈默的度似乎并不快，他能躲掉陈默的攻击，但他手指都还没动一下，陈默就已是来到了他身前。

    等他反应过来时，他已是被陈默手上的匕从不同角度连砍了十次。

    他近一百五十万的血量，一眨眼就掉到了底！

    秒杀！(未完待续。)


第九百一十一章 重逢

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “可恶！”

    战斗才开始，就直接被陈默秒杀，这让拥有两件神器的他倍感耻辱。

    尽管他能复活，陈默这样的攻击招数只能对他使用一次，但还是让他暴怒不已。

    “冰龙咆哮！”

    死亡的瞬间，卡普空在星之女神的祝福下瞬间复活，并且拥有三秒的无敌时间。

    复活瞬间，卡普空一拳轰出，一条狂怒的冰晶之龙凭空出现，向陈默呼啸袭来。

    陈默早有准备，身形急退，同时冰空能力动，一块块冰块迎面撞向冰龙。

    一阵阵轰隆的破碎声中，陈默脚下的王之宝库中，再次浮现出一把黑色的举锤。

    次神器，埃里克之锤，又名破碎誓言之锤！

    陈默并没有装备锤类武器的天赋精通，不过王之宝库有一个特点，就是从里边具现的武器，陈默不需要任何条件就能装备。

    但不具备相应技能，装备了武器，也只能使用武器上的技能，正常情况下花费大量财富值具现一把不是本职业的武器，纯粹是浪费。

    不过埃里克之锤，却是值得陈默如此做。

    埃里克之锤身为次神器，只具备一个能力，若敌人使用了誓言类技能，可对敌人造成誓言效果的双倍伤害！

    星之女神上附带的借助传说人物力量的技能，本质上是通过戒指和女神达成了契约才获得力量。是典型的誓言类技能。

    “破碎誓言！”

    埃里克之锤上黑色光芒一闪，陈默一锤轰出。

    隔着数十米的空间，一个大锤猛出现。砸在卡普空身体上。

    轰！

    卡普空完全没躲避的机会，被埃里克之锤砸个正着。

    ―2oooooo！

    一个巨大的伤害在卡普空头上出现，女神的祝福让他增加了一百万血量，破碎誓言效果下，卡普空再次被秒杀！

    但一道光芒从天而降，卡普空再次复活。

    望着陈默，卡普空脸色铁青。

    不是有女神的祝福。他已是死了两次了。

    而陈默还是毫无伤。

    拥有双神器的他，竟是被打得如此狼狈！

    卡普空知道是他仗着双神器。大意了，以为有双神器在手，可以轻松虐杀陈默。

    陈默手上没有神器，但他却拥有媲美神器的技能。

    卡普空知道。问题出在陈默脚下那片金色的光芒中。

    陈默连续从王之宝库内具现了几件装备，可是瞒不过卡普空的眼睛。

    卡普空再傻，也知道他是栽在陈默新到手的几件装备上，不然的话他不会被陈默秒杀。

    “我承认小看你了，但我不会再给你任何机会！”

    “虚空无尽！”

    卡普空手罢，在不远处的空间之城上猛的射出一股黑色光芒，没入他的身体内。

    随之，卡普空身形一动，大步向陈默走来。

    冰空！

    陈默面无表情的手一挥。大量冰块砸过去。

    面对硬接可秒人的攻击，卡普空完全无视，依然快步接近陈默。

    随之。陈默眼睛一眯的见到，一块块冰块砸到他身上，竟是完全没半点反应，就此消失不见了踪影，仿佛他当初用出来的空间吞噬技能一样。

    但显然，卡普空这技能。远比空间吞噬技能要高级，是来自于空间之城。

    恐怕这虚空无尽技能。能抵挡一切攻击！

    不仅如此，卡普空的度也是快得惊人。

    他是用脚在走路，但俨然已是有了穿梭空间的能力，陈默想拖时间等虚空无尽技能结束，也是不可能。

    拖时间不行，陈默果断再次动用王之宝库。

    刷！

    王之宝库上金光一闪，下一瞬间，在陈默和卡普空的四周，同时出现了一条条银色的锁链，缠绕在两人的手脚上。

    天枰锁链！

    效果有两个。

    被锁链缠绕的双方，要同时获得对方的增益效果，要么同时失去所有的增益效果。

    简单来说，天枰锁链的效果就是让双方处于同一个起点上进行战斗。

    天枰锁链可是陈默的大杀器，具现一次需要使用五万财富值，不是没有办法，他是不想使用天枰锁链。

    天枰锁链不是百分百能缠绕住敌人，卡普空中了一次，下一次就算是偷袭，都很难再成功。

    陈默是很希望天枰锁链能让他获得卡普空的所有增益状态，这样一来，他就就对不可能会输。

    但一座天枰出现，一番衡量后，两人的身体都是一黯，两人身上的增益状态都是瞬间消失。

    “可恶！”

    再次中招，卡普空一楞之后，更是大怒。

    “坑爹了！”

    但使用了天枰锁链后，陈默也是忍不住一阵无语。

    天枰锁链这技能他其实是第一次使用，之前他只是从np口中知道了这锁链的效果，现在第一次使用，他就现这天枰锁链真是一把双刃剑。

    现在两人同时失去增益效果，而陈默现，包括王之宝库在内的所有特性能力，都是被天枰锁链视为了增益效果。

    他现在，不仅失去了迅猛能力和冰空能力的加持，连王之宝库能力都失去。

    当然，卡普空的损失比他更惨重。

    虚空无尽没了效果，女神附体和女神祝福自然跑不了，卡普空的状态变成了原始状态。

    两人处于原始状态下，陈默自然是丝毫不惧卡普空，论战斗力，卡普空在同等条件下，早就只有被他虐的命。

    一阵疯狂的攻击下，卡普空很快就被陈默生生砍死。

    卡普空死亡的瞬间，天枰锁链从两人身上消失。

    女神的祝福消失，按道理来说，卡普空已是死人一个，无法再复活。

    但倒地的卡普空个，身上光芒一闪，他再次复活了过来。

    “可恶！可恶！可恶可恶可恶！！！”

    “我要杀了你！”

    再次复活过来的卡普空，完全失去了理智，疯狂大叫之余，已是把之前的赌约完全丢在了脑后。

    他手臂上黑光一闪，重新动用了黑色毛毛虫的能力！

    与此同时，雷电之城和空间之城悄然一动，也是杀了过来。

    卡普空会如此做，陈默并不感到意外，他从不百分百相信一个敌人的话，但眼下的状况，对失去了王之宝库和各种特性能力的他而言，是十分的不利。

    卡普空杀不了他，但两座古代城市出手，他恐怕是难逃一死。

    “时间永恒！”

    但在卡普空愤怒的冲向陈默时，一个人影突然出现。

    望着熟悉又陌生的来人，陈默眼里涌现一股难以置信的神色。(未完待续)


第九百一十二章 时间裂缝

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “小……小冬？”

    陈默望着来人，忍不住脱口问道。

    时间永恒……占领了一号城堡的冬之女皇，是小冬？

    陈默从没想到过，时隔数年，两人会在如此情况下重逢再见。

    原本陈默是打算在游戏结束，一切稳定后，就去找她。

    “哥，是我。”陈冬微微一笑，一道道冰箭从她身体上射出，，顷刻把卡普空射成刺猬。

    卡普空死亡，天空中控制着雷电之城和空间之城的人，略微犹豫后，两座古代城市就一飞而走。

    陈冬出现，时间之城随时可能过来，战斗起来雷电之城和空间之城将会处于绝对的劣势。

    “你长大了……但是，到底发生了什么事？”

    两人算起来，有五年多没见，陈冬彻底长成了一个大美女，陈默一眼就认出了陈冬，但眼下的陈冬身上，却还透着陈默看不清的沧桑之感。

    陈默很疑惑，这种厚重的沧桑感，不是装饰。

    “有人告诉我，你在游戏里，于是我寻了过来，但一不小心，去了精灵族，因为各种原因，在精灵族内耽误了不少时间，然后某一天，我进到了游戏里一处不该进的地方。”

    “那是一处时≥√间裂缝！”

    陈冬很聪明，知道陈默真正在意的是什么，她简单说了一下为何她会在游戏里之后，就直接说到了重点上。

    她手一动，小女孩在她身边出现。

    小女孩迷惘的望了一眼四周，见到陌生的陈默，她连忙跑到陈冬身后。

    陈默轻轻搂起小女孩，继续说道：“时间裂缝，我不经意进入到里边。然后发现那是一处绝对不能出现在游戏里的地方。那里的时间和外边游戏世界不同，时间速度是外边世界的成千上万倍。”

    成千上万倍！

    一瞬间，陈默已是隐约明白在陈冬身上发生了什么事。

    “进入时间裂缝后，意识无法随意离开游戏，想离开那里，必须得经过一系列复杂的步骤。我花了现实近一天的时间才从时间裂缝里走出来。而在时间裂缝内，我实际上在里边呆了六十多年。”

    陈默抚摸着小女孩的头发，悠悠说道。

    六十多年！

    陈默难以想象，一个人被困在一处地方六十多年，会有什么变化，陈冬身上的沧桑感从何而来，已是再明显不过。

    “在寻找离开道路的过程内，我在时间裂缝里找到了时间之城。小影她在时间之城内沉睡，已是时间裂缝内差点孤独到快疯了的我。唤醒了她。小影她陪我在时间裂缝内渡过了四十多年的时间，若不是有她，我只怕早就疯了。”

    望着小女孩，陈冬温柔说道。

    “那四十多年的时间里，我得到了救赎，但小影却是被我连累。那种折磨，她本不应该承受，我唤醒了她。让她受了如此痛苦，我必须得对她负起责任。在时间之城内。我得到了游戏制造者留下的笔记，知道了真正拯救小影的办法。”

    “游戏制造者？”

    陈默不由一惊。

    “不错。时间之城虽然是古代七大城市之一，但实际上，时间之城并没有在游戏里出现过，时间之城会在游戏里出现，是游戏制造者设计出来给自己使用。但不知道出于什么原因。她故意留下了一道时间裂缝。而小影也不是普通的npc，无法使用自由之心之类的物品让她拥有现实身体，想让她拥有现实身体，必须得按照游戏制造者说的去做。”

    不是普通的npc？

    陈默疑惑望向小女孩，他实在看不出。这小女孩有什么特别的。

    小女孩弱弱的和陈默对望了一眼，就飞快的把头藏在陈冬肩后。

    “小影不是普通的npc，她是游戏制造者故意留在时间之城内的一团无比巨大的数据，蕴含着难以想象的知识量，让她拥有现实身体，得花费巨大代价，必须在杀戮之王阶段获得第一才系统才会答应让她拥有现实身体。”

    陈冬解释了小影的身份。

    小影是游戏里最为特殊的存在，对游戏里的一些东西，她十分的敏感。

    小影在一开始就和她说过，游戏绝对会进入杀戮之王阶段，陈冬对此也是深信不疑，在最后之地那么久，一直都是在默默的练级，等待机会的到来。

    “所以，无论如何，我都要拿到第一！哪怕是……与哥你为敌！”

    说到这里，陈冬手里猛的出现一把巨大的黑色巨弓，对准了陈默！

    望着目光坚定的眼睛里闪烁着泪花的陈冬，陈默轻轻叹了口气。

    六十年，尽管在时间裂缝里呆了六十年，但这丫头的性格却还是没变。

    没有理会对准他的弓箭，陈默一步上前，轻轻摸着陈冬的黑发。

    “傻丫头，要是死去的老头知道这事，肯定会把我打得半死。在过去，我没能力履行那承诺，但现在，哥能在这里和你说，就算天塌下来，也有哥我帮你扛着！所以，这事情，你尽管交给我，不要自己一个人承担。”

    “呜呜呜，哥，我真的是很想你，很想你……”

    陈默的话落在陈冬耳里，陈冬再也忍不住，泪水像是缺堤一般的流了下来。

    陈默只是温柔的抚摸着陈冬的头发，在五年多年，也是有着相似的一幕。

    他和陈冬，并不是真正的兄妹，只是因为各种原因，成了名义上的兄妹。

    陈默出生在一个叫陈家村的临城小村，父母都是赌鬼，在他六岁时，父母输光了家里的一切，为了避债，某一天夜里消失了踪影，自此之后再没出现过。

    所幸是爷爷留有一间房屋，陈默还不至于无家可归，爷爷在村子里人缘不错，爷孙相依为命，倒也是没太大问题。

    在他九岁时，陈家村来了一对外来夫妻，这外来夫妻也是姓陈，带着一个八岁的小女孩，在陈默爷爷房屋附近租了便宜房子来住，陈默和那差不多算是同龄的小女孩自此认识。

    小女孩自然是陈冬，陈默那时还小，陈冬家也不是第一个来陈家村租房子住的人，对于陈冬家里的事，陈默从没多问什么。

    直到一年多后的一天，陈默放学回家，忽然听到陈冬父母一起自杀的消息。

    陈冬父母为何自杀，陈默一直不清楚，直到后来他长大后，才查到一些蛛丝马迹。

    陈冬父母留了遗书，村子里不想把事情搞大，有遗书在，事情很快被压了下来。

    陈冬没了父母，本来是要放到孤儿院去，但陈默爷爷主动要收养陈冬。

    村子里的人知道进孤儿院下场好不到哪里去，陈冬虽然只是在村子里住了一年，但可是人见人爱，自是没人阻挠此事，陈冬的户口很快就过户过来。

    三人相依为命，陈默和陈冬都是没父母的人，感情自是越发的深厚。两人也是很懂事，从不让爷爷忧心，不仅如此，两人成绩一向很好，学校里的奖金足够两人交学费上学。

    从小学到初中，到之后的高中，陈默和陈冬一直没让爷爷出过多余的钱。

    而爷爷知道两人以后肯定会上高档大学，尽管陈默和陈冬都让他不要费心，大学学费的事他们两人会想办法搞定，但爷爷还是坚持想办法多攥点钱，以防万一。

    结果，在陈默高二那一年，他还在教室上课，就被学校老师匆匆叫出来。

    爷爷在附近一工地做体力活，一不小心错足从二楼掉落。

    楼不高，但爷爷岁数已大，急救车过来时已是晕迷不醒。

    爷爷从没买过保险，又是临时工，爷爷储起来的钱，在医院没两天就已是花光。

    没办法之下，兄妹两人不得不做了一个决定。

    …………

    史上最大酱油登场了，足足酱油了两百多万字！呜呜呜，陈冬美女妹子，不要怪某人啊啊啊啊，某人真不是故意的…………(未完待续。。)

----2015/8/10 3:54:23|16230926----

第九百一十二章 卡特琳旧址

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在初中时，曾有自称是陈冬亲奶奶手下的人开着高级小轿车来到村子里，表示要接陈冬回去认亲。

    但在陈冬强烈拒绝后，来人只是坚持了几天，就留下联络方式，消失不见了踪影。

    为了救爷爷，两人决定和对方联系。

    对方爽快的答应能一直支付医疗费到陈爷爷出院，但陈冬和陈默，必须得答应他们一个条件――陈冬必须返回本家，并且要断绝和陈默这边的关系，以后不得相认。

    为了救爷爷，两人不得不咬牙答应。

    但结果，爷爷最终还是去世，陈默只是在强心剂的药效下，和爷爷见了最后一面，答应爷爷会好好照顾陈冬。

    这当然是谎话，事实上那时陈冬已然离开了近半个月。

    ……

    “可恶！可恶！我要把那两个狗男女全部撕成碎片！”

    空间之城内，卡普空复活过来，暴怒大吼。

    “够了！”

    但这时，代理人缓缓走了过来。

    “你这次是彻底的败了，现在时间之城的那女人和陈默在一起，你去了只是送死。时间之城是所有古代城市中最为强大的存在，我们一旦和对方真正交战，雷电之城和空间之城都有可能＋∑被摧毁！”

    “在驱逐掉所有有威胁的人之前，我们两座城堡，至少得保证有一座不被摧毁，导致两座城市有同时被摧毁的行动绝对不允许！你现在乖乖的去提升等级，想办法打赢他们，不然就只能和他们一直耗时间。”

    代理人语气可是恨铁不成钢。

    卡普空这家伙，实在是太不靠谱了。

    若不是他是科罗族送过来的指定人选，只有他才能通过黑色毛毛虫获得特殊的能力，代理人早就一脚踢开他。换成了别人行动。

    对比卡普空，代理人不由得想起陈默。

    要是陈默是在她这一边，她的工作不知要轻松多少倍。

    可惜当初陈默还没真正崛起时，她没看出陈默的潜力，把陈默拉拢到自己身边。

    但代理人知道这事也怪不得她，在拥有科罗族提供的各种黑科技之下。区区那时的陈默，根本就入不了她的法眼。

    而到现在，后悔已是来不及，只能见一步走一步。

    不过，除了不太靠谱的卡普空，事情还不是太糟糕，至少目前来说，她还有必定完成达到目的办法。

    ……

    卡普空来袭的第二天，陈默一个人悄悄离开了最后之地。

    几年不见。陈默和陈冬谈了很久。

    卡普空不再出现，陈默感到卡普空应该是因为顾忌陈冬和他联手，暂时不敢来了，短时间内卡特琳应该不会有危险。

    加上陈冬答应帮他看望卡特琳城，陈默交代了一下城里的npc后，就决定离开最后之地一段时间，为之后的大战做准备。

    这次卡普空来袭，被他全程压制击杀。但这次他暴露了王之宝库的一系列底牌，下次面对卡普空。想用同样手段杀卡普空，基本是不可能的事。

    他必须得寻找更厉害的装备和技能，才能和卡普空对抗。

    王之宝库虽然厉害，但可具现的道具，次神器已差不多是极限。

    想具现神器，陈默积累的财富值还是不够。

    一路向海边走去。陈默在路上已是见到两处坍塌的地方。

    距离公告发出已是过了近三十小时，最后之地有四片地方被毁。

    就规模来看，被毁的地方还是小规模的，而随着时间推移，程度恐怕会越来越重。

    不过可以预见的是。有城市的地方短时间内都不会有危险。

    最后之地海边，雷兽早就在等着陈默。

    “走吧，咱们这次要去的地方可是有点远。”

    坐在雷兽背部，陈默拍了拍雷兽的头颅。

    想雷兽相伴的时间并不长，但游戏所剩时间已不多，想到雷兽可能要消失，陈默心情免不了有点复杂。

    同样的还有大胖子，要如何处理大胖子，陈默还没想好。

    陈默也是想让大胖子在现实拥有身体，不过在很早之前，陈默就从维尔迦娜口中知道，奈尔族人是给不了怪物同样的身体的。

    现实不同游戏，现实不存在的生命，他们无法凭空制造，就算强行制造出来，寿命也会很短，无法存活。

    所以大胖子的选择，要么是变成人，要么是变成现实存在的动物。

    但因为手头上没有多余的自由之心，陈默也没太纠结这事，等到一切结束了，再和大胖子商量一下，看大胖子如何选择。

    ……

    这次离开最后之地，陈默的目的地是返回卡特琳旧址，把湛蓝天使翅膀弄到手。

    因为不灭结晶，他当初不得不丢下湛蓝天使翅膀，而经历了一系列事件，陈默知道湛蓝天使翅膀极有可能是神器级别的道具，不然天使族不会如此重视。

    当初他奈何不了的不灭结晶，在法提拉经过了数个月的努力后，在几天前已是给陈默留下了必要的道具，让陈默绝对能得到湛蓝天使翅膀。

    雷兽的速度很快，但尽管这样，陈默还是花了近三天时间，才从最后之地返回卡特琳旧址海岸边。

    这片已没有了玩家的大陆，还是到处是深渊怪物。

    不过这些深渊怪物，只是七十级左右，对九十级的陈默完全没有威胁。

    卡特琳离开时留下的巨大土坑依然存在，陈默路过那里，微微叹了口气，就直奔被掩藏起来的古代遗迹。

    轻易打开遗迹入口，陈默来到不灭结晶和湛蓝天使翅膀所在的房间。

    两者都还好好的躺在里边，和他离时没半点区别。

    陈默没有浪费时间，他手一动，从背包里拿出大量傀儡。

    这些傀儡很小，每一个只有陈默拳头大小。

    但这些傀儡，就是法提拉留给陈默用来破坏不灭结晶的手段。

    据法提拉所说，这是她参考了黑色毛毛虫的力量，结合不灭结晶的特性和金属生命的吞噬能力，最后制造出来的特殊傀儡。

    一百多个微型傀儡在地上整齐排着队伍，在陈默一声命令之下，它们就一窝蜂的爬到了不灭结晶之上。

    微型傀儡的双手都是钻头，一百多双钻头齐齐转动，无坚不摧的不灭结晶之上，很快就出现了一丝丝裂痕。(未完待续。。)

----2015/8/11 0:28:08|16254575----

第九百一十三章 湛蓝天使翅膀

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不灭结晶裂开，顿时一缕缕好看的蓝色光芒从裂缝内迸射而出。小说下载(

    如此散发光芒的装备陈默还是第一次见，他忍不住眯起眼睛。

    眼下迹象，湛蓝天使翅膀必定是神器无疑了。

    碎裂的不灭结晶一块块掉落地上，陈默见了不禁有点惋惜。

    法提拉让傀儡使用的方法并不是正常游戏里消除不灭结晶的办法，里边蕴含了黑色毛毛虫的破坏力量，这些不灭结晶的结构已被破坏，已是无法再被利用。

    按照法提拉的说法，不灭结晶应该是游戏里最为坚固的道具，用来制造神器都不为过。

    但陈默从没听说过游戏里有谁能制造神器，虽然可惜了点，为了尽快拿到湛蓝天使翅膀，他也顾不得那么多了。

    “怎么回事？”

    裂缝越来越大，内里的湛蓝天使翅膀已有一部分露了出来，但陈默忽然听到除了傀儡的钻动响声外，还有一股呜呜的低鸣声在石室内响起。

    “从湛蓝天使翅膀内传出来的？”

    陈默皱眉望去。

    但这呜鸣声并没有持续太久，就渐渐消失，不灭结晶面积越来越少，湛蓝天使翅膀渐渐浮现在他眼前，陈默虽然心里疑惑，但也懒得理会太多了，眼下还是先拿到湛蓝天使翅膀再说。

    啪啦！

    两个小时后。

    随着一声清脆响声响起，最后一块不灭结晶被微型傀儡从湛蓝天使翅膀上剥离。

    巨大的湛蓝天使翅膀横陈在眼前，尽管见识了不知道多少稀有装备，陈默对湛蓝天使翅膀的属性还是万分的好奇，他忍不住一步上前，手掌摸在湛蓝天使翅膀上。800（

    系统提示：你获得“湛蓝天使翅膀”！

    湛蓝天使翅膀，终于到手了！

    陈默心里微微激动，连忙查看湛蓝天使翅膀的属性。

    但一看湛蓝天使翅膀的属性，陈默就忍不住楞了楞。

    湛蓝天使翅膀

    描述：天使族使用特殊材料和特殊手段制造的天使翅膀，有着恐怖的力量。

    装备品质：神器

    限定：90级以上天使可装备

    属性：

    物理防御力10000

    魔法防御力10000

    力量1000

    智力1000

    敏捷1000

    精神1000

    hp100000000

    移动速度上限50

    物理伤害减免50%

    魔法伤害减免50%

    神圣伤害100%

    附加能力效果：

    大天使之剑：翅膀可凝聚成大天使之剑。把防御属性转化成攻击，让装备的天使攻击力大幅增加。

    天使领域：在此领域内的所有天使，全属性能力大幅提升。

    神性力量：

    变异天使（被动）：在神性力量作用下，装备的天使可变异突破等阶上限。强行提升一阶！

    ……

    湛蓝天使翅膀是神器没错，但竟然只是一件只有天使才能装备的神器！

    陈默不知道别的神器属性，但湛蓝天使翅膀的属性在神器里绝对是最强大的那种。

    正常加的那点智力力量不算什么，但一次性增加一亿血量血量，移动速度上限加50。这两条属性，绝对是变、态级别的。

    但和下边的属性相比，这两条属性又不算什么。

    物理魔法伤害减免50%，等于是让装备的天使血量多出一倍，而神圣伤害增加100%，也是让天使的攻击力翻倍。

    除此之外，大天使之剑能让天使的攻击力发挥到极限，天使领域是群体强化技能，附加的这两能力和效果，对天使来说价值也是无比巨大。

    不过。最厉害的，自然还是最后的神性力量，变异天使！

    装备了湛蓝天使翅膀，正常的天之能直接变异！

    技能描述里的等阶提升不难理解，简单来说，就是十翼的天使能变成十二翼，十二翼的能变十四翼！

    提升一个等阶，等于让天使进化一次，属性和能力的提升会十分恐怖。

    难怪当初的天使族那么想得到湛蓝天使翅膀，有了这翅膀。天使族的实力会大增。

    “果然是有古怪。”

    陈默不认为湛蓝天使翅膀是限于天使族使用，第一眼他急于看属性，并没有注意到，湛蓝天使翅膀的装备名字后边。其实是还有一个“？”。

    陈默知道这恐怕是他是否能装备湛蓝天使翅膀的关键，便毫不犹豫的用手点了一下那个问号。

    呼！

    本是进了他背包的湛蓝天使翅膀，猛的从中飞了出来。

    当让陈默骇然的是，在湛蓝天使翅膀出现的瞬间，湛蓝天使翅膀后方的石室大厅内，出现了一个个矮小的虚影。

    这些虚影渐渐凝实。陈默见了有点不能淡定。

    这些虚影，全是天使，一个个天使小孩，有男有女，在他们的背上，都是有着一双蓝色的翅膀！

    清晰的哭泣声从中传来，这些天使，有些在哭泣，有些睁大着眼睛望着陈默。

    “这双翅膀，全是用他们的血和肉制造！”

    “他们是被纯种天使故意养殖的变异天使！”

    一个年纪稍微大的天使小孩，望着陈默，忽然出声说道。

    短短两句话，陈默就已是明白一切。

    能对天使族产生如此巨大增幅作用的神器，并不是凭空而来，而是不知道以多少变异天使的性命为代价！

    “我们想复仇！”

    “复仇！”

    “复仇！”

    “复仇！”

    ……

    一声声愤怒的复仇声在石室内响起，让人听了毛骨悚然。

    系统提示：你是否接受任务“变异天使的复仇”？

    任务：变异天使的复仇

    内容：消灭天使族高层。

    难度：sss

    奖励：湛蓝天使翅膀得到净化，与你绑定融为一体，永不掉落。

    “接受！”

    系统提示出现，陈默扫了一眼任务内容和奖励后，毫不迟疑接受了任务。

    消灭天使族高层，sss级的最高难度任务，但对他来说并不是问题。

    他和天使族本就有仇为结，本来想着没好处懒得理会他们了的，现在正好趁着任务干掉天使族。

    ……

    湛蓝天使翅膀到手，陈默马上和雷兽返航。

    陈默没有第一时间返回最后之地，而是前往修罗王国。

    他还有一次进入能力战塔的机会，这次他就是冲着能力战塔的最终奖励而去。(未完待续。)

----2015/8/12 1:05:46|16271121----

第九百一十四章 通关奖励

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    轰！轰！轰！……

    能力战塔第十层，铺天盖地的沙虫疯狂杀向陈默，数也数不清的触手攻击时引发一声声巨响。±，

    来到修罗王国，陈默没受任何阻碍，直接进入了第十层。

    上一次在第十层，陈默在沙虫和触手的围攻下，只是勉强支持了十秒时间就被杀死亡。

    而今时不同往日，进入第十层已然过去三十秒，铺天盖地的沙虫疯狂攻击陈默，不仅没对陈默造成丝毫伤害，还被陈默大量击杀。

    这些沙虫的等级也就80级出头，在喝下恶魔混合激素的陈默眼里，没半点威胁。

    通关能力战塔后奖励之一是提升十个等级，陈默没有不用恶魔混合激素的道理。

    使用恶魔混合激素后，不可能通关不了能力战塔。

    沙虫和触手的第一关，本应持续一分钟时间，但到了第四十秒时，可视范围内所有的沙虫和触手已是被陈默全部除掉。

    第十层无边的沙漠略一平静后，一只只巨大的沙鸟从一片片沙砾内飞腾而起，像飞蛾扑火向陈默冲撞而来。

    陈默眉一扬，知道这些沙鸟恐怕是自杀类攻击。

    周围空间密密麻麻的，完全没有地方那个可躲避，尽管使用了恶魔混合激素，让他生命值近两百万，被这么多怪物自爆攻击，他还是会出现生命危险。

    冰空！

    陈默右手一挥，漫天冰块出现，砸向那些沙鸟。

    随之，一阵阵轰隆爆炸声传来，一个个沙鸟在空中疯狂爆炸。

    这一波攻击并不长，只是持续了二十秒就结束。

    第三波攻击出现。第十层的环境随之一变，变成一片苍郁树林。

    一棵棵树人怪物嗷嗷大叫，向陈默围过来。

    碧绿的地面上，则是出现大量藤蔓，像一条条毒蛇缠绕过来。

    火风！

    面对植物系怪物，陈默动用了蕴含强大火焰能力的火风能力。

    属性相克。在恶魔混合激素下效果放大不知多少倍。

    火风对这些植物类怪物，造成了难以想象的伤害。

    在陈默的控制下，火风像一道巨大的飓风，在树林内肆虐。

    本是怪物围攻陈默的，结果却是陈默秋风扫落叶，几个呼吸间，视野范围内的怪物已完全死亡。

    第四关。

    草原环境，周围地面上出现一望无际的半米高灰白蘑菇怪物。

    这些蘑菇怪物不会动，陈默尝试靠近攻击。它们不会还手，被陈默一攻击就死。

    但是，当陈默击杀一个蘑菇时，这蘑菇就猛的自爆，自爆范围近百米，一下子炸掉陈默20%血量。

    同时还让陈默中了特殊的毒性，所有恢复手段效果只有平时的十分一，并且附带必死诅咒效果。想解除此效果，只有在十秒内杀死十个蘑菇才能解除诅咒。

    这无疑又是一关必死之关。正常情况下玩家在这一关必死无疑，没有特殊手段不可能做到。

    但第十层奖励太丰厚，每一关是必死关都不奇怪。

    传染之毒！

    陈默丢下传染之毒，飞身远离。

    在他身后，很快就传来一阵阵毒蘑菇的爆炸声响。

    无边的毒蘑菇，在不到三十秒时间内。就尽数被灭。

    第四关通过，第五关开始！

    ……

    陈默以惊人的速度在通关。

    第十层前九关，陈默只花了不到五分钟时间，速度快得惊人。

    然后是第十层最后一关，一个拥有十种形态的超级元素波ss！

    这超级波ss。血量每掉10%，就会改变一种形态，在每种形态下，波ss拥有特定的能力和属性状态，每种形态的血量减少9%时，还会发动威力巨大的必杀大招。

    土元素、水元素、风元素、火元素、金属元素、飞空、遁地、攻击型、速度型、混合型。

    十种形态，每一种都十分的棘手，放到外边都是世界级的波ss。

    尤其最后的混合型，可是综合了所有属性能力，十分的难以对付，每一招用出来，都能秒人。

    陈默不是有冰空能力可用，想对付这波ss会十分麻烦，能不能顺利杀死波ss不好说。

    但波ss的十种形态，陈默都不知和多少同类怪物战斗过，在激素状态下，波ss在陈默眼里和那些怪物没太大区别。

    现在的他，根本就没怪物是他的对手。

    十种形态的最终波ss，陈默花了三分钟时间，就分出了胜负。

    也就是说，陈默总共花了不到九分钟的时间，就通关了能力战塔第十层。

    光芒一闪，陈默回到能力战塔下的出口房间内。

    “没想到真有人能突破能力战塔第十层，并且时间还是如此之短。按照规定，冒险者你的等级会提高十级，可从以下三转技能中选择一个技能，并且作为额外奖励，你选择的三转技能，会直接提升到神级技能！”

    一个老头出现，惊叹说到。

    系统提示：你的等级提升到91级！

    系统提示：你的等级提升到92级！

    系统提示：你的等级提升到93级……

    一连串系统提示出现，陈默等级刹那间从九十级提升到一百级！

    系统提示：你等级提升到一百级，可选择一个天赋能力进行进化！

    等级达到史无前例的一百级，陈默收到一个意料之外的系统提示。

    天赋进化！

    这真是意料之外的收获！

    不过，陈默没急着选择天赋去进化，他要先选了三转技能再说。

    极品三转技能，技能等级高了威力不比天赋能力差。

    当然，天赋技能可无冷却连续使用，是很多三转技能都无法比拟的。

    在陈默眼前，一系列三转技能出现……

    ……

    轰！

    最后之地，满是尸体的一片草地上，两个人在剧烈交战。

    “哼！就算你拥有时间类技能，也不可能杀得死我！”

    其中之一，赫然是陈冬。

    陈默离开，陈冬没有闲着，她每天都四处猎杀别的玩家，获取死亡点数。

    凭着时间能力和自身强大的装备技能，她所向披靡，这些日子来没有遇到过敌手，被她盯上的人，全都死了。

    今天她跟踪到这里来，结果却是遇到了一个出乎她意料的强劲对手。(未完待续……)

----2015/8/13 1:58:57|16282899----

第九百一十五章 神器交锋

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这一伙人是被卡普空强占了城堡的财团精英。

    财团的精英，携带的死亡点数，无疑是游戏里最多的一群人。

    陈冬发现察觉到是他们，马上悄悄跟过来，趁财团的人不注意时，直接发动时间永恒技能偷袭，配合超大范围的冰属性灭绝箭雨技能，一举灭掉一千多人。

    在时间裂缝内的六十年，陈冬可不是什么都不做。时间裂缝内也有零散的时间怪物，大部分比外边怪物还要强大，陈冬只能勉强击杀当中一小部分。

    而尽管如此，陈冬的等级也是早早就升到了95级之高。

    时间永恒技能并不真的是无敌技能，对于等级比使用者高的玩家来说，时间永恒技能没有任何作用。

    但在陈默获得能力战塔之前，整个游戏里等级最高的就是陈冬，她用出的时间永恒技能，无人能抵挡。

    高等级之下，陈冬自然也有着过人的装备和属性。

    但让陈冬意外的是，财团这一群精英几乎被她全杀，唯独一人，在时间永恒技能结束，她都没能杀死。

    陈冬对这人有印象，他的游戏名字是血色骑士。

    “那两座城市的神器在你身上？”

    陈冬唯一想到的原因，只￥有这个。

    在时间永恒状态下，血色骑士受到的任何攻击，全部都变成了“1”点。

    血色骑士完全不动，她也无法杀死血色骑士。

    不仅如此，在时间永恒状态解除的瞬间，陈冬射出漫天箭雨，淹没血色骑士，血色骑士受到的伤害大幅提高。但他的恢复能力却比受到的伤害更高，尤姬用尽全力，也是无法杀死血色骑士。

    “不错，都在我这里！两件防御神器，你想杀我，绝无可能！”

    血色骑士心有余悸的沉声道。

    陈冬的偷袭太突然和可怕。一千多人，没有一个人能来得及反应，就已是全灭。

    若不是他手上的神器“反制神盾”和“永恒盔甲”两件神器，他也会被陈冬所杀。

    卡普空攻击两座城堡，财团联盟知道守不住后，一番紧急商议，最后决定让血色骑士拿走两件神器。

    卡普空和陈默的恐怖，让他们知道就算让里昂拿神器，多半也不是陈默两人的对手。

    而虚流一件防御神器就基本无敌的事。让财团决定拿血色骑士来赌最后一把。

    虚流本身不是盾骑士，都能依靠神器防具比任何盾骑士都厉害，血色骑士拿两件防具神器，恐怕真会变成不死之身。

    然后不死的血色骑士配合团结能力的里昂，一个主防御，一个主攻击，说不定还有一丝机会。

    财团的这个主意很不错，在最后之地开始崩溃的同时。野外还开始刷新大量高级怪物和boss，击杀后有比较大的几率获得不错的装备。甚至连次神器都有几率掉落。

    凭借两件防御神器，血色骑士根本不惧任何boss，boss的大部分攻击，他都能只身抵挡，连牧师都不需要。

    而财团的团结能力团队负责攻击，再厉害的boss也能轻松击杀。

    至于玩家。遇到他们的玩家没几个能活得下来的，一周时间下来，财团获得的死亡点数可是大幅增长。

    而这些死亡点数，都是保存在了血色骑士身上，别的成员身上一般只有十多二十的死亡点数。

    血色骑士现在拥有的死亡点数。能排进最后之地前十。

    除了卡普空和陈默等寥寥几人，就算血色骑士的死亡点数最多。

    陈冬也是发现了这一点。

    那一千多人死亡掉落的死亡点数和她预想的差太多，比起大多数普通玩家还不如，而陈冬一想，就知道是财团把死亡点数都放在了血色骑士身上。

    若不是如此，陈冬并不一定要杀血色骑士，放血色骑士走也没什么。

    而眼下若是放血色骑士走，她杀死那么多人，基本没有任何意义。

    “时间领域！”

    陈冬没有放血色骑士走的打算，她用出自己另外一个杀手锏。

    时间领域，最强大的三转技能之一。

    在时间领域，陈冬能控制自己周围时间的流逝，也能控制敌人周围时间的流逝。

    通过时间领域，陈冬能让自己的攻击速度十增加，同时让敌人的反应速度慢十倍。

    一快一慢，就是一百倍的差别。

    平时她攻击一次的时间，能产生攻击一百次的效果！

    两个人，一个像开了加速，一个像是用了减速，陈冬手臂连动，幻化出一道道幻影，眨眼间，数百支箭矢射到血色骑士身上。

    每一支箭矢都能打出十数万血量，上百支箭矢，一千万血量跑不了。

    密密麻麻的箭矢狠狠轰击在血色骑士身上，但血色骑士头上，依然只是冒出一个个1点的伤害值。

    “早说了，没用的！我这块反制神盾的效果之一，就是我身处任何负面状态或者被技能控制时，所受到的伤害都会强制降为1点，你时间技能是厉害，但绝对杀不死我！”

    血色骑士恢复过来，冷声道。

    在说话的同时，血色骑士也是在慢慢向陈冬接近。

    他是盾骑士，但并不是说他没有杀伤力。

    陈冬厉害，但只要让他靠近到二十米以内，这场战斗就是他的胜利。

    反制神盾，还有一个十分强悍的效果，就是反伤。

    血色骑士能把一段时间内受到的伤害积累下来，一次性的反弹到周围二十米内所有敌人身上。

    可以说，只有两个效果的反制神盾，绝对对得起神器的大名。

    凭借反制神盾，血色骑士在玩家内已几乎是无敌。

    再加上永恒盔甲，他想死还真不容易。

    还差一点点！

    陈冬也是没想到血色骑士的反制神盾会有如此变｜态的效果，并没有注意到血色骑士在悄悄拉近距离。

    距离差一点，血色骑士忍不住了，一步冲上前，就要发动反伤能力，把一千多万伤害，全部反射到陈冬身上。

    但这时，一把黑色的长矛，突然破空而来，狠狠刺到血色骑士身上。

    “神器长矛！”

    血色骑士被轰得急退之余，脸色剧变！(未完待续。。)

----2015/8/13 23:39:30|16304214----

第九百一十六章 三神器

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    沉默！

    血色骑士不用看都知道是谁来了，游戏里使用长矛作为武器，能拿得出神器的人，与且只有一个！

    插在他身上的狰狞蓝色长矛悄然消失，远处一个人影出现，长矛赫然是从一百多米外发动的超远距离攻击！

    走！

    上一刻还有偷袭击杀陈冬的心思，接了陈默一枪后，血色骑士顿生退意。

    刚刚那一矛，不仅仅是击退他那么简单。

    在那威力惊人的一矛攻击下，他刚刚其实已是死了一次。

    只不过在永恒盔甲的作用效果下，他看起来像没事而已。

    永恒盔甲作为防具神器，效果比起反制神盾是丝毫不差。

    永恒盔甲拥有超高的防御属性，特效只有一个。

    作为神器，一个特效看起来太少了点，但作为代价，这个特效的效果十分强大。

    瞬间永恒，是永恒盔甲特效的名字。

    瞬间永恒效果下，永恒盔甲会记录下被攻击瞬间玩家身体的各项状态，一旦玩家死亡，瞬间永恒效果发动，玩家身上的状态会重置回到被攻击的那一瞬间，而效果冷却时间，只有区区的三十秒。

    当然，如此变态的效果之下，也是有代价付出的。

    装备了永恒盔甲，玩家身上各种防止被秒杀的技能将不会再产生效果。

    尽管是有代价付出，但在血色骑士眼里，那根本已是无所谓。

    在刻意准备下，血色骑士能让自己被攻击的瞬间变得十分强悍，各种物理、魔法伤害效果减免叠加之下，能让他自己在那一瞬间几乎处于不死状态。

    这样就算他被秒杀，复活的瞬间。他的状态也是处于杀不死的状态，拖过三十秒根本不成问题。

    更何况，他身上还有反制神盾，按道理来说，只要他自己小心，游戏里没人能杀得死他。

    但这一次不同。陈冬是突然出手偷袭攻击，瞬间永恒记录的基本是他原始状态的瞬间。

    眼下被陈默秒杀，他虽然没死，但已是处于很危险的状态。

    三十秒时间看起来很短，但血色骑士知道，要是陈默还能发动刚才同样的攻击效果，他会在短短的三十秒时间内死上百次都不奇怪。

    “不要让他走了，他身上有大量死亡点数！”

    陈冬急叫陈默，她自己也是一拉弓。一股冰雨纷纷射向血色骑士。

    冰雨笼罩血色骑士，但这种普通的技能攻击，再厉害也对血色骑士不起效果。

    身为骑士，在冰雨的攻击下，血色骑士移动速度还是惊人的快。

    但陈默却是更快。

    只是见到陈默身影，血色骑士就开跑，他才跑出三十米，陈默已是从百米开外如电光石火追到近处。

    手中冰蓝长矛脱手而出。直轰在血色骑士身上。

    早在奔跑过程中，血色骑士已是尽量往身上丢各种状态。让自己更耐打。

    但血色骑士知道，对陈默的攻击来说，这些状态还是杯水车薪。

    在冰蓝长矛即将射到他身上的瞬间，血色骑士身形猛的一闪，骤然瞬移到左边三十米远处，一次瞬移后。他的身体再猛的向左连续两次瞬移，一下子瞬移出上百米距离，然后继续飞奔。

    如此距离，哪怕是会追踪的弓箭，也会失去追踪能力。

    但回头一望。血色骑士就忍不住瞪大了眼睛。

    冰蓝长矛竟是在空中一转，以更快的速度刺向他。

    距离被拉大，冰蓝长矛的威力不减反增，让血色骑士脸色大变。

    时间只是过了不到十秒，冰蓝长矛的速度惊人，上百米距离也就两三秒的事情。

    血色骑士还在拼命想摆脱冰蓝长矛的攻击，但陈默却知道，血色骑士不可能做到。

    这冰蓝长矛，是三号城堡内的神器。

    陈默赶回来，第一时间就把它取了出来。

    他等级已到一百级，已是没有再升级的必要。

    冰蓝长矛名叫弑神之矛，对一般玩家来说，弑神之矛就是一把普通的矛类武器。

    但对装备了神器的玩家，弑神之矛有两个特效。

    特效一，神之标记，可在最大距离锁定并攻击装备了神器的玩家，攻击发出后，无论对方做出任意躲避行动，都必定会击中对方。

    特效二，弑神之威，对装备神器的玩家，造成的伤害增加200%！

    当然，和永恒盔甲一样，弑神之矛也会在装备后，让玩家处于受到所有伤害增加50%的不利状态。

    轰！

    血色骑士自是没能躲避掉神之标记，被弑神之矛狠狠再击中一次。

    一个高达三百万的伤害出现，血色骑士顿时被秒。

    陈默并没有使用了增加属性的药剂，能打出如此惊人伤害，只是因为他使用了迅猛特性能力。

    离开能力战塔后，陈默一番衡量后，最终选择了迅猛特性能力来进化。

    进化后的迅猛特性能力，描述上没有太大的变化，但使用最高级迅猛能力，陈默的最大移动速度，竟是能突破正常的速度上限。

    突破速度上限后，迅猛能力对攻击的加成，也是变得十分恐怖。

    不依靠恶魔混合激素，配合弑神之矛，陈默能打出不逊于恶魔混合激素状态下的伤害。

    若是使用恶魔混合激素，再使用迅猛特性能力，伤害有多恐怖，陈默也说不清楚。

    血色骑士死亡，地上掉落了一团巨大的死亡点数。

    除了死亡点数，血色骑士还掉落了几件装备。

    其中一件盔甲防具静静躺在地上，散发着莫名的七色光芒。

    神器！

    血色骑士身上的永恒盔甲，在被陈默击杀后，直接掉了下来。

    见血色骑士死亡，陈冬松了口气。

    死亡点数和永恒盔甲，陈冬都是没要，陈默全拿了。

    血色骑士一次性掉出了二十多万的死亡点数，数量十分巨大。

    陈默有了这笔死亡点数，已是稳稳站在第一名。

    但陈默知道，不到最后一刻，这排名都还说不准。

    永恒盔甲陈默到手后就第一时间换上。

    他接下来要去灭掉天使族的高层，净化湛蓝天使翅膀，完成这任务后，他就会拥有三件神器。

    三神器在手，说是无敌丝毫不为过，就是不知道卡普空还有什么后手。(未完待续……)

----2015/8/15 0:43:18|16325044----

第九百一十七章 完美体计划

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “快逃！”

    “恶魔！恶魔！那是恶魔的气息！”

    西神圣大陆一处王都，接到上有大量的人在四处慌乱逃跑。

    “那不是天空之城和天使吗？”

    王都内有不少玩家，玩家比原住民淡定很多，此刻他们望着王都的天空，忍不住都是呆了呆。

    天空之城在最后之地占领七号城堡一段时间，外形如何早已不是秘密。

    尽管此刻出现在王都上方的天空之城外形有了不少改变，某些改变和过去完全不同，但大体还是能认得出来。

    加上周围的天使，玩家自然不会认错。

    但让他们想不明白的是，离开了最后之地，出现在这王都上空的天空之城，却仿佛是和恶魔融为了一体。

    天空之城上，多出了一张黑色大嘴。

    几乎是贴着地面飞行，天空之城的黑色大嘴，把下方的原住民疯狂的吸进唾液粘稠的嘴巴内。

    不少天使飞到王都内，阻拦下方原住民的逃跑。

    大量npc还有玩家，都是想逃都逃不掉，就被吸了进黑色大嘴内。

    “卡洛姆大人，事情进展很顺利，按照我们的计划，让恶魔细胞吞食了这座城市的人类后，●神圣的天使之城就能进化成完美体。”

    天空之城内，是一座座古老辉煌而富有宗教气息的大理石建筑。

    处于最中央部分的一座高大建筑内，一群十二翼天使恭敬的站在一个年老的十二翼天使前。

    “哼！可惜那些人类冒险者发展太快了，不然我们也不用因为担心城市受损，而放弃了一座城堡。要是时间多一些，让我们的城市先一步进化成完美体，最后之地上那些冒险者。就绝对不会是我们的对手。他们会被我们的城市全部吞食，成为城市的养料。而我们也能达成多年的愿望。”

    “但现在也还不晚，等天使城进化到完美体了，我们再杀回去，他们同样跑不了。时间还足够，到时保证那些冒险者都会大吃已经。尤其是那些和我们有仇的冒险者。一个都不能放过。要让天使城把他们全吞了，彻底毁灭他们！”

    坐在扶椅上的卡洛姆还没发表意见，周围的十二翼天使，就相继发表意见。

    卡洛姆就是天使族的族长，统领着强大天使族，是最强大的天使。

    周围的天使也都是十二翼天使，但和卡洛姆比起来，实力差距还是很巨大，尽管卡洛姆已年头。但周围的十二翼天使从没想过要夺权的事。

    在天使族，卡洛姆有着绝对的统领力量。

    “很好，各位做得都不错。悠久岁月下来，我们为了获得自由，已等待了太久，才等到冒险者出现。我们距离真正的自由只有一步之遥，让天使城进化成完美体，我们杀回最后之地。完成我们最后的任务，我们就能获得真正的自由！”

    “等待了如此久的岁月。我们只能成功，不能失败，为此，哪怕是毁灭这个世界，也是在所不惜！”

    卡洛姆缓缓开声，他的声音很有感染力。周围的十二翼天使已不是年轻，但还是被卡洛姆这一番话所打动。

    并不是卡洛姆这话说得有多好，而是他们为了自由，一直和卡洛姆在努力。

    天空之城会和恶魔融合在一起，进化到完美体状态。自然也是他们的计划。

    这计划，出现在许久之前，是卡洛姆等人准备的后备计划之一。在好几个月前，当恶魔吞影出现并且被封印后，这个计划终于开始实施。

    恶魔吞影很难杀死，但那只是很久前的说法，以发现恶魔吞影时天使族的能力，想杀死恶魔吞影其实已不是难事。

    天使族没杀恶魔吞影，其实是在为完美体天使城做准备。

    准备花了天使族不少时间，但成果显著，天使族到最后之地占领天空之城时，已是做好计划。

    天空之城和恶魔吞影融合，能获得恶魔吞影强大的吞噬能力，等时机成熟，天使族就会发动天空之城，一举吞食掉最后之地的玩家，让天使城进化成完美体的同时，大量击杀玩家，达成他们的目的，一举两得。

    天使族的计划很美好，但人算不如天算，玩家的发展速度远超他们的计划。

    尽管在卡洛姆等天使高层察觉到不妥，尽量加快了计划速度，但结果还是迟了一步。

    最后之地以前所未有的速度混乱前进，神器现身，虚流带着恐怖人数的玩家进攻七号城堡。

    聚集起来的人数远超天使族的预料，神器的威力也让他们无法忽视不理。

    沧海巨剑能对雷电之城产生伤害，对天空之城同样不例外。

    还差最后一步，天空之城就能和恶魔吞影融合，进化到完美体状态。

    这时要是受到攻击，他们多年的准备可能会付诸流水。

    无奈之下，卡洛姆等人决定放弃七号城堡，先离开混乱的最后之地。

    最后之地已不适合他们当初的计划，在天空之城进化到完美体前，继续留在最后之地是一件很危险的事。

    卡洛姆他们离开最后之地，因为担心被玩家发现，他们花了不少时间，找一些没有什么冒险者的城市偷偷动手。

    直到今天，只要吞食最后一座城市的人类，天空之城和恶魔吞影就能彻底融为一体，让城市进化到完美体了，他们才无任何顾虑的对有大量玩家的城市动手。

    “不好了！不好了！”

    在一群高层天使想着获得自由后的美好一幕，一年轻的天使忽然慌乱的推门而进。

    “什么事，那么慌张！”

    幻想被打断，一群十二翼天使都是很不爽，责问年轻天使。

    “有一座城市在向我们急速飞过来，那城市有点陌生，但上边和我们天使城一样有巨大的天空树，肯定是那个人类冒险者的城市！”

    那个人的城市？

    听到这话的十二翼天使，都是一惊。

    他们离开了最后之地，但不代表他们不知道最后之地发生的事情。

    这人突然出现，让他们有了一股不好的预感。(未完待续。。)


第九百一十八章 融合进化

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “真的是他，三分钟之内就会到达！”

    “怎么办，时间赶不上了！”

    一群十二翼天使从建筑内飞到天空，远远见到卡特琳在高速飞过来。

    议论声四起，一群天使高层脸色都是很难看。

    天使城想达到完美进化体，少说还得一个小时的时间，在这紧急关头，对他们威胁最大的敌人却是出现。

    他们丝毫不怀疑，一旦卡特琳接近，天使城的完美体计划会受阻。

    “卡洛姆大人，现在怎么办？”

    他们都是望向卡洛姆。

    “强行融合进化！这座王都的人已被吞食大半，加上此前的准备，强行进化也能有完美体八成状态！进化后虽然不如完美体强大，但在这大陆上，已是没有谁会是我们的对手！度过这次危机，以后多花些时间，天使城也能差不多达到完美体的状态！”

    “开始强行融合！”

    “强行融合，三分钟还不够，让天使战队出阵，阻挡争取时间！”

    卡洛姆心中更是愤怒，多年准备，眼看胜利在望，却是有人出来阻挠，让计划差点功亏一篑。

    “是！”

    卡洛姆发布命令下，一群天使四下飞离。

    ♀

    下一瞬间，天使城停止了吞食行动，大量天使起飞，向卡特琳急飞过去。

    天使飞离的瞬间，天使城顿时被一股黑色的光芒笼罩，让里边变得模糊不清，但在近处仔细一看，还是能见到黑光之内，一道道巨大的黑色触手在天使城上疯狂蠕动。

    这些黑色触手，和天使族早准备好的大量材料道具。还有各种魔法物品，开始融合在一起。

    另一边。

    眼下的卡特琳，和去最后之地时相比，已是大不相同。

    全金属化的卡特琳，在天空急速飞行，仿佛一座星际战舰。闪耀着的金属光芒。有如猛兽獠牙，让人望而生畏。

    但大量天使丝毫不畏惧，像蝗虫一样，飞到卡特琳周围，并在高级天使的指挥下，这些天使朝着卡特琳猛扑了下去。

    除了要入侵卡特琳的天使，在远处，也是有一大群天使，组成了一支巨大的施法队伍。

    一个声势骇人的魔法阵。在天空渐渐成形。

    “果然是有古怪。”

    陈默漂浮在天空数之上，在他身边还有黑凤凰和大胖子。

    两个家伙望着周围攻击过来的天使，眼里充满敌意，大有冲过去大干一场的意思。

    “吼！吼！”

    眼看天使要进入卡特琳了，大胖子忍不住急吼起来。

    “不要急。”

    陈默笑了笑，让大胖子先不要动。

    大胖子是厉害，但杀进来的大多数都是80级以上的天使，大胖子过去再杀也杀不了多少。

    陈默眼前。出现卡特琳的控制面板，在连续点击后。陈默进入了卡特琳的武器防御系统。

    虽然他一直没有过问，但伊诺克和法提拉，在这方面可是没放松过。

    尤其是升级到最高级战略城市后，整座城市的发展的中心，都是放在了武器防御系统上。

    陈默一个命令发下去，下一瞬间。金属化的卡特琳之上，就出现了大大小小的加强型魔法炮。

    随之，一阵阵轰隆声响起，数也数不清的魔法炮四下轰击。

    那些想接近的天使，在脸面的魔法炮攻击下。一个个血量暴跌。

    魔法炮的攻击，只持续了一小会，想入侵卡特琳的天使已是纷纷被杀死亡。

    陈默浮在半空，见着大量天使尸体从天空掉落，不由感到这魔法炮真是好用。

    但好用是好用，这样使用消耗也是无比的巨大，以看卡特琳的储存，也就能像这样用一次。

    使用魔法炮要消耗魔法水晶，这东西在游戏里水量并不多，有钱都难以收购得到。

    大量天使死亡，但卡特琳的行进速度，并没有如何的受影响。

    远处指挥的天使高层脸色十分难看，卡特琳的强大超出他们意料。

    卡特琳在快速接近，不过他们的准备的超级魔法阵也是能攻击。

    这是倾尽整个天使族最强施法者的魔法阵，有着难以想象的巨大威力！

    “天罚之光！攻击！”

    一个十二翼天使一声冷喝，随之集合了数百个高级天使联手施放的超级魔法阵攻击，开始发动。

    一股巨大的圣洁光芒冲天而起，这股冲天光芒在天空突然一转，然后从卡特琳上空，狠狠坠落而下。

    轰！

    一声巨大的响声传来，急速飞行的卡特琳，在这股光芒攻击之下，被生生停止在原地，不能再动弹。

    “快走！”

    巨大光芒落下，陈默脸色一变。

    天使族果然不愧是远古大族，竟是能在如此短的时间内，准备威力强大得惊人的攻击。

    距离天使城只有不到一分钟的路程，但卡特琳就这样被阻拦了下来。

    不仅如此，这恐怖的攻击，卡特琳也不会安然无事！

    巨大光芒落下的瞬间，卡特琳上就出现了一个巨大的魔法护罩。

    但此魔法护罩在巨大光芒的攻击下，只是一接触，就已岌岌可危，只怕支持不了一小会。

    大胖子它们继续留在这里，会有生命危险。

    收起黑凤凰，大胖子跳下地下，找地方藏起来没多久，卡特琳的魔法护罩就轰然破碎。

    巨大光芒落进卡特琳之内，卡特琳内的建筑顿时轰隆被毁。

    这威力巨大的光芒，一时半会还没停下来，而是整整持续攻击了卡特琳一分钟的时间！

    若不是卡特琳已是完全金属化，在这一分钟内，卡特琳就会被彻底摧毁，连一丝灰尘都不剩。

    而就算是全金属化，卡特琳也是受损严重。

    光芒停止，还在半空的卡特琳，变成了一团没有棱角的丑陋金属。

    天空树最惨，整棵树的叶子全部不见，只剩下一截光秃秃的树身。

    不是因为在卡特琳之内有精灵之泉存在，天空树说不定就要悲剧了。

    “好厉害的攻击。”

    陈默从躲避处，和大胖子走出来，望着机会被毁的卡特琳，忍不住赞了一句。

    从外表看，卡特琳几乎被毁，但陈默并不放在心上。

    卡特琳被毁的只是表面而已，天使族那样厉害的大招都没能毁掉卡特琳，更加说明卡特琳的强大。

    而实际上，卡特琳可是比表现出来的要更加的强大。

    “哼！打我们打得爽，到我们反击了。”

    陈默望着前方的天使族施放大军，眼睛一眯。

    随之，卡特琳前方出现一个巨大的黑洞，黑洞内骤然射出一团巨大的黑影。

    黑影速度很快，但天使族的反应也不慢。

    作为攻击目标的天使，飞快四下散开，躲避攻击。

    但这团黑影，射到天使所在位置的中间时，突然爆炸四散。

    一个个巨大血量从这些天使头上冒起，伤害并不高，但让天使们恐慌的是，他们发现攻击他们的其实是一团金属，这金属炸到他们身上后，开始猛的蚕食他们的身体，他们无论怎么做，都甩不掉。

    被击中的天使，很快就变成了一团团异样金属，从天空死亡掉落。

    周围的天使都是惊呆了，这是什么攻击，竟是有如此变｜态的威力？

    “无法抵挡！”

    面对这样的攻击，他们一点办法都没。

    “没关系！天使城进化完成了！”

    但有天使望着他们后方的那一团黑气，脸色一喜道。

    天使城和恶魔吞影的融合进化，速度比所有人预料的更快。

    在天使军团后方，一团在天空张牙舞爪的黑色巨物，向卡特琳缓缓飘来。

    天使们大喜的让开一条路，让天使城通过。

    “攻击！吞噬之光！让这座城市，成为我们的养料！打扰天使城的进化，这是代价！”

    黑色巨物上，卡洛姆骤然下达攻击命令。(未完待续。。)

----2015/8/17 0:40:26|16347249----

第九百一十九章 生命城市

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    吼！

    天使城俨然已是拥有了生命，在卡洛姆的命令下，猛的张开一张巨大的嘴巴。

    一股巨大的黑白交间的光芒从巨大嘴巴内轰然射出。

    这股光芒，有恶魔的邪恶气息，又有天使的神圣之意。

    天使和恶魔的力量，已是融为一体，这就是完美体天使城的最强力量来源。

    黑白交间的光芒，并没有听从卡洛姆的命令，第一时间攻击卡特琳。

    光芒斜向下轰出，击在下方的王都之内。

    光芒落下，整座王都在巨大的光芒中，就此消失不见踪影，地上留下一个巨大土坑。

    而天使城的体型却是猛然一涨，黑色的触手不断生长壮大。

    显然整座王都都是被吞了进天使城，成为了这座拥有生命的城市的养料。

    “厉害！太厉害了！没有人能抵挡得了天使城的攻击！一切敌人都会被它吞食，成为它的养料！”

    “我们天使族，统治整个世界的时代即将到来！”

    见到融合进化后的天使城，如此轻易毁灭了一座王都，整个□天使族都是沸腾了，一个个都是激动无比。

    “那个人类冒险者杀了我们那么多同伴，他就是我们最大的敌人，快杀死他！”

    “对！杀了他！”

    “杀了他！”

    天空中，有还天使的尸体在缓缓掉落，不少天使兴奋之余，疯狂大叫起来。

    仿佛听到了他们的催促，天使城巨大嘴巴一张，黑白交间的巨大光芒，再次喷薄而出。

    这一次，光芒没有再射偏。正中卡特琳中央位置。

    天空树在之前的毁灭性攻击中受损严重，卡特琳速度下降不少，想躲避掉天使城的攻击已是不可能。

    “那城市要完蛋，我们赢了！能在天空飞行，统领大地的城市，只有我们的天使城！”

    不少天使。仿佛见到了卡特琳无法抵挡，被吞噬之光射出一个大洞的一幕。

    站在卡特琳之上，陈默对天使城表现出来的力量极是惊讶。

    前来之前，他没想到天使族还有着这样的力量，他本以为，对眼下的他而言，灭掉天使族是十分简单的事。

    融合进化的吞噬之光，的确十分的可怕，若不是陈默前来之前。做了一些准备，这一次只怕真的是要栽在天使族手上。

    轰！

    陈默思虑间，吞噬之光已是轰然击在卡特琳之上。

    大量天使族人眼神狂热的望着这一幕。

    他们想亲眼见证强大敌人被毁灭的瞬间，只是，接下来的事情却是让他们有点难以接受。

    轻易毁灭了一座王都的吞噬之光，击在卡特琳之上，卡特琳虽然有所受损，但损伤却是一点都不严重。

    吞噬之光的伤害能力。还不如此前天使族发动的天罚之光来得厉害。

    至少对卡特琳的伤害上来说是如此。

    “那座城市……好像也和我们天使城一样，拥有了生命！”

    一群天使想不明白之余。忽然有天使震惊的出声。

    仔细一看，吞噬之光并不是直接落在卡特琳之上。

    吞噬之光攻击的位置处，竟然也是出现了一张巨大的嘴巴，吞噬之光就是这进了巨大嘴巴里边，并且进去后就没了声息。

    “怎么可能！在天使城之前，就已是有城市拥有了生命。并且力量和天使城一样强大！”

    一群天使高层都是难以接受。

    天使城和恶魔吞影融合，结合了天使和恶魔力量的生命城市出现，他们还想凭借融合进化后的天使城统治世界，但第一次实战，就出现了力量比不他们的弱的对手。

    吞噬之光的轰然大响很快结束。巨大光芒散去，被攻击了的卡特琳依然好好的飞行在空中。

    和被攻击前相比，卡特琳其实还是受到了一些损伤，但并不严重。

    生命城市！

    陈默心里一阵冷笑。

    天使族倒是和他想到了一处地方，虽然双方使用的手段不同，但他和天使族，都是拥有了生命城市！

    天使族依靠的是恶魔吞影，而陈默依仗的，则是被他抓住的金属生命体。

    金属生命体被法提拉和凯顿控制，用来不断生产高密度金属，造就了金属卡特琳。

    控制的方法很简单，凯顿在研究了金属生命后，找到了玻璃金属生命意识的办法。

    使用凯顿开发的药剂，能让金属生命体失去意识，只能按照法提拉说的去做，和人偶傀儡差不多。

    不过从之后金属生命体的表现来看，凯顿的药剂并不完美，金属生命体其实还是有它自己的意识，只是无法控制自己的身体而已。

    并且在不断的吞噬各种不同金属后，金属生命体的智慧越来越高，有些时候它会愤怒的想反抗，有些时候它也会表现出很顺从，想法提拉放它离开。

    当然，法提拉是不吃那一套。

    在没彻底研究透金属生命体之前，她是不会放它离开。

    法提拉和别的npc从最后之地撤退离开，金属生命体交到陈默手上。

    陈默在知道金属生命体开始拥有较高的智慧后，就动了别的心思。

    他想和金属生命体，签订一项契约。

    一年时间内，金属生命体完全听从他的命令，作为代价，金属生命体在一年后，能获得完全自由。

    金属生命体对此是衡量了一段时间，最终才在最近才答应陈默。

    和金属生命体签订契约后，陈默就让金属生命体和卡特琳融合。

    已金属化的卡特琳，身上所有金属都是来自于金属生命体，两者间的融合没半点难度。

    融合后的卡特琳，陈默本是准备用它来大量猎杀最后之地的玩家，不用自己动手那么麻烦，最后和卡普空战斗，卡特琳也能成为重要战力。

    而他没想到，在和卡普空大战前，卡特琳就要先和拥有了生命的天使城一决高下。

    吞噬之光威力巨大，但金属生命体最强的能力也是吞噬，不是有金属病毒，陈默对付金属生命体可是没半点办法。

    恶魔吞影的吞噬能力强大，但始终是远程攻击，落到金属生命体上效果大打折扣。

    从结果上来说，卡特琳被远程攻击，还是有一部分受损，可见天使城的吞噬能力还是在金属生命体之上。

    但不比吞噬能力，单纯比拼城市坚韧程度，卡特琳绝对不会处于劣势！

    吞噬之光技能结束的瞬间，陈默骤然下达命令，卡特琳就像一颗超巨型炮弹，轰向天使城！(未完待续。。)

----2015/8/18 0:34:31|16364704----
