第四十一章 爱娜驾到

    readx;莱雅在做一个艰难的决定。

    严小酥毫无希望的动作，让她的信心不断下沉消失，不过和贾斯伯的一番约定，莱雅决定冲动一把，也许人活着有的时候就不能太理智。

    换一个角度看，严小稣能提供这个机会，其实已经不错了，不能对别人要求太高。

    只是一直以来，她对严小稣的的期待值太高了，也是贾斯伯一直以来对严小稣倍加推崇的原因，两个人相处久了，没有感情，没有影响是不可能的事情。

    马加特星际航空那边的攻势越来越紧，整个大形势上，他们这边越来越不利，有消息证明，马加特正在和他们谈好了合同的一些供应商进行接触，形势非常严峻。

    这个时候，只有两个选择。

    第一个，简单粗暴，直接放弃严小稣这边，转而和马加特星际航空合作，她并非是完全不知道，家族有人背着她和马加特那边接触。

    第二个，就是动用家族的力量来进行破局，最好的突破口还是新时间航运，她出面，和家族出面，意义是完全不同的。

    第一个选择……已经放弃，那就只有第二条路了。

    青葱玉指，在天讯上面划过，一个号码在眼前放大，再三，终于拔了出去。

    “叔叔，有件事情……”

    纽森堡，严小稣同样在做着一个艰难的决定。

    天讯上面显示的是王铮的号码。

    通话，信息……

    严小稣是真的没辙了，外人面前，他还能装逼到底，但是现在一个人在房间里面，伪装卸下，走到这一步，严小酥心知肚明，他已经黔驴技穷，再拖下去可是会出事儿的。可是他拨打了王铮的天讯，天讯处于静默状态，让天讯静默，说明王铮肯定是出事儿了。现在sig进行中，很可能是受伤，如果有更严重的事儿，张山他们不会不说一声。

    手指一挥，王铮的号码从天讯上面退格回去。紫苏那边也没办法，这次还真是头痛了，只是严小酥其实还是冷静的，他也算是经历过大场面的，也在迪达星出生入死过，其实他在赌！

    莱雅！

    这个女人是真的有能量，但整个事件中，她并没有发力，严小酥要镇定，只要他镇定。莱雅说不定会出手，一旦他不淡定了，莱雅这样精明的女人肯定会离开，甚至会带着贾斯伯走，就算贾斯伯不走，对整个项目也没有什么实质作用。

    他这叫做姜太公钓鱼愿者上钩，屏着一口气撑到最后。

    忽然天讯闪动，名字正是莱雅，这人还真不经念叨，严小酥冷静了一下头脑。想着措辞。

    简单的问好之后，莱雅就打开天窗说亮话了。

    “严哥，马加特逼得越来越紧了，仙女星联邦这边是最好的突破口。我叔叔跟基隆总督有一定交情，我想请他出马破局！”

    莱雅尽量把话说得好听一点，相信严小稣知道进退选择。

    严小稣当然明白，他最终压宝还是成功了。

    莱雅的叔叔确实很有能量，总督府已经安排好了时间，正式约见ko泰坦商会。这说明事儿已经有通融的余地了，这已经是极大的进步。

    严小酥要怂吗？

    不能，这是生意场上，就算莱雅发挥了作用，他依然要掌控主导权，否则前面的一切都将付诸东流，现在严小酥特别理解一句话，人在江湖，身不由己。

    sig，所有在这次战斗中受伤的战士都接到了两个好消息，一是，正赛战斗时间并为提前，这样就给了他们足够的恢复时间，除了两名战士因为伤势过重，无法完全恢复之外，其他人都可以准时归队。

    第二个好消息是，爱娜公主要慰问鼓励受伤的战士，尽管公主殿下只是露个面也是让所有人近距离感受到了公主殿下的魅力，一个微笑就能让人心旷神怡，什么伤痛也消失了，比止痛药还好用。

    乾坤扎德自然也是看望对象，怎么说呢，爱娜对于乾坤扎德的“拼命”很是头痛，可是却又无法驳斥对方的“保护”，从林峰那里已经得知，王铮手下留情了，这风格果然很王铮！

    其实他完全不需要，毕竟那是生死之战，乾坤扎德自己也是虽死无憾，可是那个时候王铮偏偏就留了他一命，如果是不要脸的人，根本不在乎，可阿斯兰人，尤其是乾坤扎德这样自傲的人，他要脸，这份愧疚也让他无法在对王铮出手。

    甚至说哪怕在正赛中碰到，由于这种心理上的劣势，恐怕军官学院这面也没法发挥出真正的实力，这种心理劣势是无法抹去的，至少这个年纪这种阅历下，他还做不到。

    王铮这边也挺热闹的，张山等人肯定都在，王铮的身体恢复强度也是让阿斯兰的医生啧啧称奇，虽然用了最快的手术和骨质修复术，可王铮竟然只在营养罐里呆了三天就可以出来了，当然身上关键部位还是加了巩固装置，只是却已经没必要在罐子呆着了，这速度也是惊人。

    爱娜来的消息已经引起了轰动，他们也在等，还好，兄弟们都给他几分面子，没有调侃，实际上也是觉得这两个人也真是敢和世界作对，王铮胆大包天，这爱娜公主也是个唯恐天下不乱的主儿。

    终于爱娜来了，她的秘书长拉克丝把其他人挡在了外面，都是爱娜的护卫，虽然各国的战士们也追星，但基本的素质还是有的，爱娜在其他地方都是客气一下，礼节到了就好，可来这里显然不一样，拉克丝也知道，所以为公主创造机会。

    她是公主殿下的秘书长，跟安吉利对于林回音一样，她不需要有自己的想法，更不能自作主张，她的存在就是顺着公主殿下的思路，为公主殿下服务，比如说王铮的事儿，哪怕天下人都反对，她也必须和公主站在一条线上，就算卡莎文也无法对她施压，这是阿斯兰皇室法则。

    虽然一旁很有多人，可是两人一见面都定住了，心中有千言万语想要倾诉，可是此时只需要一个眼神就明白了。

    其他人也都不做声，外面的拉克丝干咳一声，时间啊，公主殿下可以呆一会儿，但不能太长啊，这个时候不易刺激卡莎文大人。

    “王铮同学，恭喜你，沙罗曼蛇战队又创造了奇迹。”说起来，爱娜也是x精英学院的学生，所以称呼同学倒也正常。

    “哎呀，我肚子不太舒服！”张山忽然嚷嚷道，还不断的使眼色。

    “我让你不要吃那么多，我陪你去！”阿克琉蒂斯忽然说道，“你们也一起吧。”

    烈心无语，这些笨男人，直接走不就完了，哪怕是女人，看到爱娜也有一些气馁，真的是无懈可击，看起温柔高压，内在却坚强果敢，像是另外一个人。

    王铮笑了，只是望着爱娜，只有他知道真正的爱娜。

    等所有人都离开，王铮张开了双臂。

    （昨天喝趴了，一天都昏昏沉沉，欠一更，明天补上，抱歉，求一张月票，辛苦！）(未完待续。)

第四十二章 灰小伙的霸气

    readx;门缝……不会吧？

    我不信！

    我也不信！

    一群无良的偷窥党正在拼命的挣扎着，这小子不会有这么好的运气，公主请不用犹豫的鄙视他吧！

    文森特等人恨不得把门缝盯穿，拉克丝没办法，她可以阻挡别人，却挡不住沙罗曼蛇的队员，公主殿下……千万要挺住！

    这一刻，所有人都站在同一阵线，王铮这家伙太装逼了，不能让他得逞！

    然而接下来的一幕，让所有小伙伴们惊呆了。

    所有人都认为，王铮和爱娜的恋情是那样的，想象中，公主高高在上，灰小伙腼腆害羞，有着怯怯的害怕……

    然而王铮已经一把爱娜揽到了怀里，轻轻的挑起爱娜的下巴，爱娜闭上了眼睛，在王铮面前，从第一次见面，就已经定了性，她是他捡到的，这是爱娜认为的命运。

    张山握紧了拳头，这个混蛋啊，无耻啊，怎么可以如此下流，公主殿下，请随便抄起个什么家伙狠狠的砸他吧，兄弟们不会介意的！

    这一吻的时间有点长，爱娜完全瘫软在王铮的怀中，完全是任君采摘，什么公主的威严和霸气，那只是外人面前。

    门外的小伙伴们彻底惊呆了，史上最优雅公主像乖巧的小猫一样窝在王铮怀中，这简直就是见了鬼了！

    哪怕是出生入死的战友也对此表示不服，情圣张山也是醉了，他已经不止一次在王铮面前说要传他几招散手，泡妞无敌，现在看，人家才是宗师啊！

    奶奶个腿，果然是队长，这战斗力就不是不一样！

    拉克丝还是忍不住敲了敲门，“殿下，我们要去下一个区域了。”

    已经超时很久了，爱娜惊醒过来，她知道这短暂的甜蜜是多么的不容易，两人目光接触，显然都明白，未来的路可能更难走，可是已经不能回头也不想回头。

    王铮捏了捏爱娜柔软白皙的小手，“照顾好自己。”

    爱娜轻轻摸着王铮的脸，上面的伤痕还没好，纤细的手指有点抖，但是被王铮握住了。

    “不用担心我，我是不死小强，去吧，卡莎文大人没那么好对付。”

    “我也不好对付。”爱娜眨眨眼，离开房间的时候，两人都克制着冲动，爱娜终于还是一步一步离开了，看的拉克丝心惊肉跳，生怕公主殿下控制不住情绪，这王铮简直就是殿下的魔星，她从没见过殿下如此失控。

    换一个身份，恐怕拉克丝都想亲手干掉王铮了。

    瞬间门外的人四散而开，一个个看天看地，装作什么都没发生，烈心倒是不在意，这爱娜还真有两手，两人除了身份不同，某些地方倒还真像。

    等爱娜离开，张山带头一群人瞬间冲了进去，“王铮，你丫的要是不让殿下给我介绍个女朋友，我就跟你绝交！”

    “一边去，张山，你已经一堆了，哥还是处男呢！”文森特吼道，众人一阵沉默，文森特倒不在意，“怎么，不行吗，哥这叫养精蓄锐！”

    众人一阵爆笑，不过大家也放心了，他们最怕的是王铮剃头挑子一头热，原来是两情相悦，那就可以一往无前的战斗了。

    众人少不得一阵调侃八卦，不过还好，王铮顶得住，这事儿小范围内也不是秘密了，其实王铮也有点愧疚，因为他的事儿把兄弟们都拉了进来。

    张山太懂王铮了，“你小子别想七想八的，一定要把爱娜公主娶到手，这绝对是我们沙罗曼蛇战队最大的荣耀，到时候哥也跟着沾沾光，公主的伴娘肯定不会差的，哈哈，让我们一起征服阿斯兰吧。”

    众人又是大笑，王铮也不在想未来的事儿了，这是谁也没办法的，可以确定的是这次sig必须战斗到底，绝对不能给卡莎文机会，他甚至觉得卡莎文肯定有后招，可根本无法揣测，只能见招拆招。

    张山留下了，其他人也都回去好让王铮休息一下，而且没受伤的人已经开始进行恢复训练，因为正赛中，机甲全部装备了omg，也就是现在ko集团的盒子，每架机甲都拥有一次瞬间移动，看似只是一次简单的位移，可是实战中的可操作性和变化性一下子极大的提升，沙罗曼蛇也要准备，张山就无所谓了，对他来说就是多了一次移动而已。

    王铮知道张山留下应该有事儿。

    “我一直在猜测是谁在资格赛时帮了我们。”张山说道。

    “你觉得是谁？”王铮心中其实已经有了猜测，在b岛上，有这样的实力，还有可能帮他们的只有一个人。

    “我怀疑是罗非，这家伙在李尔那里很受排挤，可是我就不明白为什么他死赖在那里不走。”

    王铮沉默了一会儿，“应该是他，我听说是李尔对他有恩情，或者其他的什么吧，这事儿我们不要太积极，否则罗非更难做，人各有志。”

    “唉，我也是担心这个，以李尔的性格，擦啊，算了，他这次帮了大忙，要是有机会请他吃个饭吧，不过这小子的实力可以啊，潜行到让人完全无法发现。”张山也是挺吃惊的。

    王铮就没什么奇怪的，罗非的真正的实力绝对是队长级的，王铮还没见过有人靠着天赋就能到这个地步的。

    “严小酥找你了吗？”

    “啊，没啊，怎么公司那边出事儿了吗？”张山一愣说道。

    “应该是有什么难题。”

    这时敲门声又响了，又有人来？

    张山愣了一下，这里也不是随便什么人都能进的，可是会是谁？

    当四个人进来，张山同学忽然有点蒙，仿佛天一下子都亮了。

    四个类型各异的美萝莉，瞬间张山一把把王铮揪了起来，“你这是要开后宫吗，……分一个给我兄弟吧，我好惨啊！”

    “看你这么搞笑一定是张山咯。”欧阳若柳笑道。

    林回音也拿掉了粉嘟嘟的小帽子，冲到了王铮身边，“王铮哥哥，你没事儿吧，让我看看。”

    “咳咳，没事儿，阿斯兰的医疗条件很好。”

    “回音，我已经问过了，这家伙的身体跟怪兽差不多，伤是最重的，恢复却是最快的。”欧阳若柳看不下去了，公主殿下的矜持啊，矜持啊，矜持啊！

    （补昨天的！）

第四十三章 严小酥的痞气

    “那就好！”林回音笑逐颜开，小公主还是比较简单的。

    “你们怎么来了？”王铮无奈的问道。

    “先自我介绍一下，我是千雪蝶，我们四人就是阿斯兰最著名的无敌美少女战队！”

    王铮也忍俊不禁，“不许笑，这么严肃的事情，如果我们参战，就没你们沙罗曼蛇什么事儿了。”

    “那是肯定的。”王铮笑道，大概谁也无法狠心和这样可爱的小丫头作战。

    “嘴很甜吗，难怪那么多女孩子喜欢你！”

    汗……，这哪儿跟哪儿，王铮可不会接。

    “元小姐，正好你来，上次那个事儿还要麻烦，我们沙罗曼蛇战队绝对可以进八强！”

    严小酥的天讯十有八九是为了这个，恐怕是撞墙了，其实王铮也明白，没有根基想要插手航运，这种命脉型领域，在自己星球也就罢了，一旦跨界，难度超乎想象，ko集团没有这样的实力，太阳系更没有这样的影响力。

    “安啦，安啦，叫我冬儿就行，早就说了，家里人也都很有兴趣！”

    “咳咳，非常感谢，只是这事儿可能会引起卡莎文首相的不满……”王铮觉得还是有必要说一声。

    元冬儿笑了，“你这人也真有意思，你这么说了，我还敢帮你吗？”

    “帮忙是情分，不帮是本分，无论如何都要谢谢你。”王铮说道。

    元冬儿知道为什么很难讨厌这个人了，“放心吧，一码归一码，首相大人是最专业的。这个航运路线对我们阿斯兰也有帮助。”

    其实无论从市场控制上，还是从改善和迪达星关系上，这事儿都不算差，另外，元家是独立的。卡沙文虽然是首相但还不能插手到每个家族的具体运营，只要不损害到阿斯兰的利益，谁也管不着，如果因为儿女私情感受到市场布局，那就是卡莎文太幼稚了。

    当然元家的最终出手并不是因为区区的这点利益，因为ko集团的条件并不“合理”。元家的根本示好对象是……爱娜！

    无论公主殿下最终和王铮是否能成，但公主殿下，未来的女王陛下，肯定会记得元家的“心意”。

    只是这些想法，可能连元冬儿都不明白。卡莎文虽然在位，可终究是要让位给爱娜的。

    任何一个大家族到了这种程度，没一个是善男信女啊。

    斗争无所不在，爱娜的“反击”已经可以获取阿斯兰各大家族一定程度的支持了。

    像ko集团的事儿只是小事儿。

    “ko集团现在卡在双子星纽森堡行星，很意外这次带队参加sig的基隆将军对你非常有好感，所以那边的事儿也可以解决了。”欧阳若柳说道。

    这让王铮很意外，没想到欧阳若柳竟然知道的这么清楚。

    “多谢了，其实我自己都不知道。”

    “你谢错人了。这是回音殿下让我们帮忙的。”欧阳若柳说道。

    王铮摸摸回音的头发，“小丫头，想让我怎么谢你。”

    顿时屋子里又是一阵安静。这……

    回音很舒服的眯着眼睛，“请我吃饭吧，要么就陪我唱歌。”

    “那就一起吧，等sig结束，好好浏览一下蒙塔埃利斯。”王铮笑道。

    “真的吗，太好了！”回音说道。众人已经无语了。

    千雪蝶一把把回音拉到一旁，“回音同学。慎重，这样太便宜他了！”

    欧阳若柳等人也是无语了。这人竟然称呼公主殿下小丫头，偏偏林回音还甘之如饴，也是见鬼了。

    张山同学已经麻木了，这才是高手啊。

    回音她们并不能在这里呆太多，如果不是她缠着硬要来，其他人也是不会让她来的。

    等回音她们离开，王铮也真正松了一口气，他现在最担心的是因为他的事儿卡莎文那边施压，对新生的ko集团来说那是致命打击，ko集团是严小酥和叶紫苏的生命和梦想，都在里面，要变强啊，直觉上，王铮觉得总有一天会和卡莎文正面开战，在此之前一定要壮大。

    “对了，张山，你说移动盒子将在这次sig试用？”

    “对啊，所以其他人都在加紧练习，奶奶个腿，哥的专利啊，现在人人都会了，我的日子难过了。”

    “那瞬间移动的频率没你快，相反你对空间的了解反而会成为机会，任何事情都是两面，不过这确实是个机会！”

    这是一个提高ko集团知名度的好机会，虽然最终盒子项目加上冰云联盟等国家，但这也是目前ko集团最精尖的科技项目。

    此时的纽森堡，波斯总督招待了众人。

    莱雅的叔叔穆勒也来了，大概六十多岁，很有气场的利亚斯芬克人，这次出手也是经不住莱雅的恳求。

    对于严小酥，穆勒实在不看好，他跟莱雅不同，见多识广，一看这胖子就是觉得有点不对劲，怎么说呢，外强中干，气息不足，商人自有一套看人的方法。

    只是事情到了这一步，整个项目他也调查过，确实没问题，真不知道他们怎么做到的，不过他这次是尊重莱雅的想法，甚至做了不好的打算，如果失败也是一次很好的经验教训。

    “波斯总督，有一段时间没来了，整个纽森堡都焕然一新啊。”

    “哈哈，波斯议员太客气了，相比你们利亚斯芬克还有一定的差距，不过我们在努力！”波斯笑道。

    仙女联邦怎么能跟利亚斯芬克比，穆勒心中也不由悱恻，只不过面上还是客客气气的。

    “前面也和你所了，我也就开门见山了，这次就是为我这侄女参与的那个航运项目，我们利亚斯芬克也有份儿，希望波斯总督多多支持，年轻人想做点事儿不容易。”穆勒笑道。

    在场的人有莱雅、波斯、严小酥、贾斯伯、加布尔，但显然除了波斯，其他人都是陪衬。

    “呵呵，我听说这是地球一个公司的项目吧，但是波斯议员的面子一定要给，这样吧，我们纽森堡要我们这个港口的四成，总的嘛，两成就好了。”波斯说道。

    众人面面相觑，原来要五成，现在降低了一成，可是竟然总的还要两成，这尼玛，胃口也太大了。

    穆勒不动声色，“波斯总督可否让我们商量一下。”

    “哈哈，老朋友不着急，你们慢慢考虑，我们纽森堡的位置最重要，这一环不破，这航路是不成的。”波斯说道，临走还不忘威胁一下。

    会议室一阵沉默，穆勒点了一根烟，“他刚才的话留了余地，基本上，港口分四成是死的，那个总的给他一成也就拿下了，以这里为破局点，其他的就好谈了。”

    啃掉最难的骨头，后面相对容易一些，毕竟整个航路还是有好处的，至于签约条件保密就好了，向来纽森堡也不想张扬。

    所有人都看着严小酥，严小酥沉默了一会儿，摇摇头，“这个条件不可能，纽森堡这个港口可以给他四成，但总的一分也没有！”

    穆勒笑了，弹了弹烟灰，“严小酥，这是生意，年轻人，装逼谈不成事儿，这次如果不是看在莱雅的面子上，我是不会趟这浑水的，你要知道我可没有提……”

    “叔叔！”莱雅连忙说道。

    “算了算了，你啊，女生向外。”穆勒摇摇头，一向理智的莱雅这次也不知道怎么了，竟然会做这样的赔本生意。

    “严哥，叔叔说的没错，我们牺牲一点，先把这里拿下，后面就好办了。”莱雅说道。

    严小酥摇摇头，“如果这样拿下卢森堡，我们整个计划就完了，其他方向也不会放过我们，这点利益根本不够分，这个航路可以不做，但绝不能这样做！”

    （第一更送到，第二更稍后，求一张月票，谢谢！）(未完待续)

第四十四章 翻云 覆雨

    readx;这几天严小酥已经想明白了，虽然k集团会受到重创，但总比忙活了半天给别人做嫁衣，这个不做，别人也做不了，别看一些航运公司在折腾，可以确定，迪达星那边是绝对不会动，所以除了他们没人能成功，大不了一拍两散，严小酥还是有点痞气的。

    真要触及了他的底线，这胖子也够狠，对于贾斯伯他们，既然决定站在一起，可以同甘，也要共苦，否则那算什么合作伙伴。

    “贾斯伯，加布尔，你们怎么说？”穆勒问道，他知道这个贾斯伯在跟莱雅谈恋爱，这小子的背景还可以，人嘛，也算凑合。

    “严哥是项目的主导者，我信任他的决定。”贾斯伯说道，一旁的加布尔也点点头。

    穆勒露出不满，这是脑残吗，连基本的判断都没有，看了一眼莱雅，“莱雅，你也这么认为吗？”

    莱雅露出无奈的眼神，“一会儿在试试吧。”

    严小酥的眼睛里已经露出了“杀气”，自从有了点身家似乎有点胆小怕事了，他娘的，老子本来就是卖卫生巾的，大不了回去继续卖卫生巾。

    这里气氛有点僵持，穆勒对于严小酥的“态度”很不满，只不过作为一个政客，他的城府还是很深的。

    波斯总督总督出来了，脸色似乎有点“别扭”。

    “咳咳，波斯总督，我们……”穆勒刚想带节奏，严小酥就站了起来。

    “波斯总督，这个项目我做主，纽森堡站可以分得三成，其他的什么都没有！”严小酥淡淡的说道，直接又降了一成，他娘的，惯的毛病，不做就不做，一拍两散。

    气氛一下子凝固了。这尼玛是找死吗？

    莱雅叹了口气，贾斯伯和加布尔面面相觑，这不是谈判，是打脸啊。

    可是……波斯笑了，“严总，请坐，请坐。哈哈，别生气。你知道啊，我们仙女星的政体风向跟其他地方不太一样，我也难做啊，国内改革派和保守斗争真是头痛，但是严总这个项目不同，我在这里表个态，我们纽森堡行星将全力支持矿业航路的建设，这符合仙女星的发展方向，三成已经很多了。太感谢了，为了表示我们的诚意，建设的前两年就免税收了！”

    波斯的一番话说的所有人目瞪口呆，这是反话？？？

    可是反话似乎不用这么详细吧？

    严小酥没有说话， 皱了皱眉头，这是本能啊， 因为严小酥也不知道发生了什么。这人脑子出问题了吗？自己是准备破罐子破摔了，他倒自己凑上来。

    一见严小酥皱眉，波斯可是吓了一跳，“严总，前面是我不对，有眼不识泰山。您大人大量，千万别计较，您放心，项目在我这里保准万无一失，千万千万给个机会！”

    波斯做梦都想不到，眼前这个土胖子竟然是个手眼通天的人物，刚刚给他天讯的是仙女星的实权派。基隆将军，他虽然也姓基隆，但只是旁系而已，这位基隆将军可是统治仙女星的基隆家族在军方的代表，正在阿斯兰参加私g，这种大人物要捏死他，只是一句话的事儿，这个小屁事儿竟然让卡丁.基隆将军百忙中亲自打过天讯来关照，这他娘的是祖坟冒青烟，巴结上基隆将军，他的地位就稳了。

    “咳咳，波斯总督，你是说真的？”穆勒是政客，已经察觉到不对劲了，应该是仙女高层发话了，否则这货绝对不会这逼样，政客最擅长的就是变脸，这次变得有点僵硬，只说明压力非常大。

    “千真万确啊，严总，你怎么说，要不，降到两成也行，再少我确实不好交代，您看这样成吗？”波斯自动调低底线，赚多少不重要，重要的是上面满意。

    严小酥点点头，他没道理不点头啊，都这样了，人家哭着喊着就差跪舔了，他总要给人家一个改过自新的机会。

    “哈哈，严总果然是爽快人，我马上让人起草合同，我们纽森堡的夜晚很美的，原来是客人，我带大家领略一下，都已经安排好了，诸位一定赏光，一定赏光！”波斯完全换了一个态度。

    众人都有些麻木，都看着严小酥，严小酥还那副样子，可是说实在的穆勒都猜不出严小酥到底走的什么路子，这波斯.基隆可是实权派，在纽森堡行星说一不二，又是基隆家族的外系，土皇帝，怎么能吓成这样？

    一路上双方都是谈笑风生，波斯总督不装逼之后也是风趣的人，宾主皆欢。

    “严总，航路虽然通了，可有一些细节上还是挺麻烦的， 要不要给您介绍一些比较强的航运公司，合作一下其实更方便。”波斯并不是猪，相反在经济方面也很通，能做到这个位置没一个不是人精。

    严小酥笑了笑，“已经和hu集团谈的差不多了。”

    “阿斯兰的hu集团，阿斯兰帝国航运？”穆勒也忍不住问道。

    “是啊，前面条件上有点纠结，所以就没说，现在基本达成了共识。”严小酥说道。

    “他们开的什么条件，阿斯兰向来是胃口最大的，但他们效率和能力确实是最强的。”波斯总督也呆了呆。

    严小酥笑了笑，“无论是谁都一样，原则不能变，做多少拿多少,hu来晚了，这次主要是为这航路起个辅助作用，航路的股东都已经订好了，不能动，或者说，你们谁愿意让给他们，贾斯伯？加布尔，还是莱雅？”

    众人张大了嘴，这尼玛是说笑吗？你当hu是慈善机构，简直是做梦啊！

    这意味着hu完全是提供外围帮助，虽然会分不少钱，可那些钱，哪儿有控制航路重要，这简直是不可思议的事儿，就算是元家的继承人也没有这么大的面子敢破坏规矩。

    元家的面子没这么大，可爱娜公主和林回音公主，两位公主大人的面子就有这么大了。

    这是局外人永远也不会明白的。

    “开什么玩笑，我的股份可是我的命根子！”贾斯伯连忙摇头，脸上已经忍不住狂喜了，这是要逆天了。不是说k跟阿斯兰矛盾很深吗，这又是唱得哪一出？

    “我就这么点股份，人家也看不上，还是我自己留着吧。”加布尔笑道。

    “你说真的？”莱雅疑惑的问道。

    这时大家的天讯都开始响了，只是看了一眼就知道了，消息已经传开，hu正式参与矿业航路项目。

    波斯总督笑得跟老菊花一样，大能量大手笔，有了hu的加盟这就是捞钱的耙子。

    莱雅这次终于见识到了严小酥真正的能量，完全不讲银盟规则的……翻云覆雨！

    （第二更送到，月票，月票，月票，重要的事情说三遍^_^）(未完待续。)

第四十五章 3+2模式

    readx;十多天之后，王铮出院，基本上像他这样重伤的战士，元气会受到一定损伤，表面的恢复并不是完全恢复，也就是说，身体依然很“脆”，但对于x能力者的**来说，要比普通人强横的多，只是能多争取一些恢复时间肯定是好的。

    王铮的感觉要比医生推测的好多，归一诀的凝练让他的**非常强韧，恢复力也是快的惊人，归一诀本就是固本培元，这是没有修炼功法的人所无法比的。

    距离正赛还有一些时间，大家都进入了紧张的备战当中，由于资格赛死伤太严重，不少人对sig的程度提出了质疑，最主要的是利亚斯芬克受创太严重，损失了大将，当然此时利亚斯芬克巴不得其他国家都死光，只是其他国家可不傻，这情况一出现立刻知道问题了。

    如果是特种部队，由于经验丰富战斗技巧成熟，相对控制力很强，而且由于年纪，基本上都很冷静，情绪化比较少，可是sig已经拥有了很强的战斗力，可是控制力却又比较差，都是年轻人，很可能热血激昂之下就会爆发出超强的力量，造成伤亡。

    两个立场的国家代表也是争执不下，可是以这些队员的战斗力，也没什么很可控的方法，当然也有代表认为，身为战士就要不惧死亡等等。

    最终sig组委会在争取了大多数人的意见，决定在四强之前采用保守的完全真实度的虚拟战境，至少确保生命安全，不过理由却是第一次在实战中采用空间盒子，要确保使用安全。

    这个理由冠冕堂皇，只是利亚斯芬克代表提出强烈的抗议，然而并没有人搭理他们，利亚斯芬克代表团退出，也没人搭理，他们把奇琴.纳差派来本身就是底气不足，现在被直接压制。就应该痛定思痛从自身找问题，还想拖其他人下水，自然是众矢之的。

    身为十大常任理事国，利亚斯芬克拥有雄厚的基础。可是这些年在国际上却无法顺风顺水，也是因为当政者的权术谋略存在一定的问题，无法准确的把握住局面。

    ko集团自身对于空间盒子已经经过无数次测试，除了数据测试，还有实战测试。各种环境下的使用，是没有问题的，这是一个成熟的产品，当然叶紫苏自己说是没用的，还是需要别人来检验，这次sig对ko集团也非常重要。

    产品本身是概念，也许有很好的前景，但没有真正走向世界之前都存在变数。

    作为主导者，叶紫苏也来到了阿斯兰，并且受到了皇室的热情接待。据说公主殿下对叶紫苏非常的欣赏，并且叶紫苏就直接住进了皇宫，外界传闻，阿斯兰对这位最近崛起炙手可热的机甲设计天才产生了浓厚的兴趣。

    这些年来很难出什么亮眼的机甲，暴风剑客、风神、巨人战机，加上空间盒子，是波澜不惊的机甲市场难得的亮点。

    王铮已经归队加入了训练，空间盒子移动他使用过，但那是测试初期，可现在已经成熟体。

    张山总算放心了。其实这移动距离还是非常短的，只有六米，这对机甲来说只是一次救命的闪避，并不是无所不能。而且距离是固定的，不像张山自己的可控性那么强。

    最近一段时间，进入正赛六十四支队伍都在适应这新的东西，不少战队已经非常有心得，sig里面天才众多，这能把这个技术的使用方式多样化。也为普及提供参考。

    王铮自己也在适应，这个空间盒子最大的用处在于预判将变得更加困难，因为一般判断对手的操作尺度，以及极限会在一定程度下概定，可是多了这个，变数并不是一段距离，而是变得非常多样化。

    这恐怕也是大多数战士所想的，王铮在测试了几次，进行了理顺，这里面更多的是一个瞬间反应能力，因为双方都拥有，顶多是先手还是后手的问题，普通情况是互相抵消。

    对于攻击性的斥候和战士，感觉更适合先手，效果更明显，对于重装和狙击手则后手防御比较好一点，频率跟不上，主动攻击效果也不一定会很好，当然这只是基本概念，临场应变更重要。

    木真的接受度非常高，他现在也很耀眼，资格赛一战打出了迪达人的风采，巨人不是空有蛮力的大块头，是真正的丛林战士。

    三十二强争霸战，第一场的对手就很强，是来自马纳拉索的第二支队伍，马拉暴风战队，宗德.里里克是以帝国学院为班底，而这支暴风战队则是从各大学院挑选精英进行集训选拔组成，实力也是相当惊人。

    比赛模式为3+2，三场一对一，加上一场团战，团战两份，其他一分。

    这样平均测试每支战队的个人实力和团队实力。

    不知怎么，总觉得这是在针对沙罗曼蛇，谁都知道沙罗曼蛇的团战能力强于个人能力，至于对付王铮，可以田忌赛马，其实还是比较容易针对。

    经过资格赛，所有人都清楚的认识到了王铮的战斗力，拥有恐怖的体术，加上地级的x能力，以及对几款机甲的擅长，可以让他在正赛中变成魔王。

    无论谁面对沙罗曼蛇战队，都要好好的研究一下王铮，针对一下王铮。

    马拉暴风战队其实从目标确认之后已经展开了详细的针对性研究。

    队长萨其尔也是仅次于宗德.里里克的马纳拉索年轻一代的领袖，二十七岁，地级战士，对他来说，这次的sig何尝不是一次机会，想要超越宗德.里里克在年轻一代的影响，国际舞台才是最好的方式。

    当确定对手是沙罗曼蛇战队时，整个队伍都陷入了沉默之中。

    狂热吗？机会吗？

    其实恰恰相反，如果有萨其尔最不愿意在三十二强面对的队伍之中肯定有沙罗曼蛇！

    x精英学院的最强王者，资格赛的no.1，运气？

    这天下有这么好的运气吗？

    光是一个王铮就要逆天了，而且他们已经得到了王铮伤愈的消息，只是不知道恢复了几成罢了。

    王铮在马纳拉索特别有名气，这是王铮自己都不知道的，因为博列将军非常推崇这个人，加上他开发出了金轮斗神的使用方式，这让马纳拉索不少高校都研究过他，加上x精英学院推广了最强王者争霸战，让资料更丰富了，萨其尔自己就看了王铮的每一场战斗，当王铮进入地级之后，他的信心就动摇了。

    此人展现出的全面技术和韧性，让人绝望，如果说争霸赛由于对手的不同会有不同的表现，而资格赛的时候，萨其尔就在丛林中看完了王铮一人逆天的表现。

    那体术的境界说明了一件事儿，他对于人体内在力量，和外界的力量的运用程度是一样的，这样的情况在银盟三十岁以下中基本是找不到的，无人能在体术和x能力两个方向同时达到巅峰。

    可是王铮做到了，那一指点爆奇琴.纳差的时候，他是亲眼目睹，距离战场有一定的距离，可是他依然感受到了奇琴.纳差，一个地级战士的绝望，先“示弱”制造必杀机会，到一击致命，王铮的战斗心理是完全成熟的，攻击能力至少到现在萨其尔依然不明白，那是什么样的力量。

    机甲战固然跟体术有很大的差别，可问题是萨其尔还没有天真到就自认为拥有胜算了，理解的境界将直接反应在各种方式的战斗当中。

    可是现在分配到了沙罗曼蛇战队，就没有退路。

    针对，还是针对沙罗曼蛇整体实力的不平衡，sig不仅要考验一个战队的硬实力，也要考验队长的指挥能力。

    （第一更送到，第二更稍后，求一张月票，谢谢！）(未完待续。)

第四十六章 破局之法

    （感谢浩然正神同学的二十万豪赏，连续成就风暴盟主霸业，霸气威武！）

    暴风战队在研究沙罗曼蛇，艾小璐也在搜集暴风战队的情报，像马纳拉索这样的强国，想找资料还是比较容易的，尤其是暴风战队的各个成员在马纳拉索都是赫赫有名。

    队长萨其尔，半年前进入地级，马纳拉索k.罗斯福大学的风云人物，擅长各种机甲，获得马纳拉索a+机械师称号，此人基本上银盟各种机甲都使用过，各个位置各种性能，几乎所有时间都花在了这方面，被称为机甲狂魔，由于使用过，所以对机甲的攻击方式就会有相当的了解和体悟，这跟看视频，和作为对手是两种概念，马纳拉索并不缺这种极端人物，成名要比文森特早的多，x能力是金属性，可是能力表象为罕见的控制系，极端压制表现为，直接控制对手的机动战士。

    重装马谡，大地属性，强化系，身高两米三的巨大身材却拥有非常细腻的技术，属于变化型强化系，可以多种精神状态切换，作为重装拥有非常恐怖的近战能力，马纳拉索学院派重装王者。

    输出澄海，x能力属于控制系，文森特的学长，同样擅长金轮斗神、金轮王，机械师。

    斥候鲁本维，擅长各国的斥候机甲，从有限的资料看，属于极具冒险刺杀精神的斥候，对于自己的操作和控制都岘港有自信。

    狙击拉尔戴夫，沉稳冷静的狙击手，没有特点，战斗中经常会忽视的存在。可是每每都能完成致命的攻击，是最为普通也最为典型的狙击手。

    “以上是主力的资料，他们的阵容比较完整，资格赛排名十七，无人受伤。说明游刃有余，据我了解，极有可能的个人赛出场是队长萨其尔、重装马谡、斥候鲁本维，这三人都是对个人实力非常自信的。”艾小璐说道。

    比赛前谁也不知道会派谁上，第一场是同时上阵，第二场由输方先派战士上场。所以第一场至关重要，很多战术布置也在第一场。

    王铮上第一场是稳的，只是这也非常会被对手来个田忌赛马，那后面会陷入被动，可是不拿下第一场。也依然容易被别人掌握主动。

    这是个心理博弈，其实也是考验板凳深度了。

    “阿克琉蒂斯，第一场你来吧。”王铮说道，第一场阿克琉蒂斯上还是比较稳的，除非对方上萨其尔，面对萨其尔阿克琉蒂斯胜算少一点，但实际上就算是萨其尔，阿克琉蒂斯也不惧。

    阿克琉蒂斯点点头。大家也没有异议，沙罗曼蛇队员中除了王铮，最强的就是阿克琉蒂斯。

    确定了第一场就好办了。后面可以见招拆招，基本上沙罗曼蛇这边确定的是王铮、烈心、木真作为后面两场的人选。

    一方面王铮是想让木真尽快使用节奏，同时也是让迪达人得到展现的机会，当然木真也具备这样的实力。

    王铮有个特点，从来不怕冒险。

    至于团战，只要有了前面的交手经验也就知道该怎么安排了。

    进入正赛每一场的对手都各有特点。对于这一战，沙罗曼蛇还是很有信心的。毕竟是经历了最强王者争霸战的洗礼，心里和经验上都有优势。

    而在暴风战队一方。他们收到了一份资料，是关于沙罗曼蛇战队的队员分析的，匿名寄来的，显然很多很多人都不希望沙罗曼蛇战队能继续前进了。

    资格赛那么艰难的情况都被王铮闯过了，不敢相信如果真的被他杀入决赛会如何。

    从三十二强开始，层层阻击，对于萨其尔来说，至少不是什么坏事儿。

    这份资料比他们搜索到的更详细，把沙罗曼蛇几个位置上都进行了最详细的比较。

    其中重点介绍了一个人，那就是沙罗曼蛇战队的阿克琉蒂斯，同样是拥有控制型x能力，不过他是引力控制，出身于道尔家族的阿克琉蒂斯，不但x能力出众，在体术上的成就也是仅次于王铮，坦白说，之所以没什么人注意是因为他的光芒被王铮完全掩盖了，甚至不如张山跳，这也是跟性格有关系。

    “队长，这份资料可信吗，那个阿克琉蒂斯似乎并不怎么强，资格赛也比淘汰了，反倒是张山拿了九个牌子，会不会对手放的烟雾弹？”马谡说道，说很牛逼，好像是沙罗曼蛇的二号人物一样，可怎么看都像是个菜b，最重要的是最能考验体术的资格赛很快被淘汰，实在看不出哪里强了，当然长的不错。

    萨其尔微微摇摇头，“这份资料应该不会有问题，阿克琉蒂斯在沙罗曼蛇战队中是最全面的，可以出任任何位置，技术层面应该没问题，只不过此人均衡归均衡，精神层面太软弱。”

    萨其尔忽然明白这份资料的意思了，阿克琉蒂斯在一对一的时候应该非常有优势，对方也是接近地级的层面，很全面，大局观也很好，可以说是团战时候的隐形指挥官，但破绽也很明显，那就是意志不够坚定，据说是月球的贵族，从小娇生惯养，天赋有，可跟王铮的狠差远了。

    想靠个人赛三比零沙罗曼蛇的可能性极低，萨其尔并没有想和王铮一对一的意思，基本上，除了有限的几个人，整个sig已经没人想和王铮一对一了。

    这个给他资料的人建议第一场由他上，直接击溃阿克琉蒂斯，因为在沙罗曼蛇方面，第一场由阿克琉蒂斯出场是最稳的，换成谁处在沙罗曼蛇这个位置，第一场都不可能让王铮先上，那除此之外最合适的就阿克琉蒂斯，而且他也没受伤。

    其他队员面对阿克琉蒂斯，还真不一定有胜算，可是如果萨其尔出手，就有九成把握干掉阿克琉蒂斯，最好在击溃的方式上加强一点，重创对方的自信，这样为团战也可以埋下很好的伏笔。

    月球人的傲气和玻璃心也是有名的。

    同时第一场赢了，还可以占据战术上的主动性！

    这个给他资料的人，想的非常透彻，简直是一针见血，显然是对沙罗曼蛇非常了解。

    越想萨其尔越觉得有道理，因为他本来就没想和王铮交手，这样拿下第一场，根据对方的选择，只要不是王铮上，其他位置上都有一定的把握，至少拿下两场，就可以进入团战，团战的话，他可以牵制王铮，王铮虽然强，但同样是地级，王铮想要一举击溃他也是不可能的，这点萨其尔也不需要妄自菲薄，而他对自己的队友可是相当有信心。

    这果然是最稳妥的战术，至于是谁给他的资料就不重要了，各取所需，站在最耀眼的位置上，成为众矢之的是必然的。

    对于新型技术的使用，马纳拉索也非常有心得，这个移动合作确实是为常规战斗提供了很大的生存可能，尤其是特种战队，使用非常流畅，移动的启动和出现都非常的迅速，间隙非常非常小，如果是迟钝的移动，那不是救命而是送死了。

    技术相当成熟，这对拥有极强团战素养的马纳拉索人来说是好事儿，同时也把那些具有空间技术的人压缩了。

    对于这样的技术，迪玛利亚就非常喜欢，因为个装置强化了他的时间能力，在团战中的杀伤力会更强，让他变得可进可退。

    像对马尔斯等强攻型的战士，这个装置就有点鸡肋，怎么说呢，说没用也有点用，说有用，真起不了关键作用。

    每个新装置或者新机甲的出现总是有人适应有人不适应。

    （第二更送到，伙伴们，继续求月票！！！）(未完待续)

第四十七章 觉醒

    readx;由于时间充分，三十二强的交手双方几乎把对手研究了个透，也都想在这场交手中占得先机，最好能获胜的同时又最大程度的保存实力。

    王朝战队也是如此，他们面对的是天狼星战队，虽然未进前十，可毫无疑问是超级强队，这在x精英学院内就能了解到，领衔的也是天狼星的地级战士，作为顶级队的队长基本上清一色的地级，最少也是地1的水准，这次sig名义是上军校之战，其实已经是接入了军方，但x精英学院的代表队无疑是真正的学生，这里面就有点吃亏了。

    李尔现在的问题是，周允、庞统和安璐达对罗非作为斥候提出了反对意见，而罗非这胖子自己也是个怂货，竟然要求当替补。

    周允庞统安璐达三人对李尔很重要，这是他成为圣子候选之后，第一次有外太阳系的成员支持他，这开了一个好头，李尔不清楚是他们得了消息还是圣教安排的，所以他很给这三人面子，同时这三人的实力确实也不错，可是最近李尔发现了有点不对劲，这三人的“毛病”有点多，经常对王朝战队指手画脚，虽然对他还有所尊敬，可这尊敬怎么看都像是把他当成了阿斗，好像离了他们，他这圣子候选完全是个废物呢？

    周允还算明白，可这庞统安璐达有点不对劲了，而周允似乎也被这两个人拉拢了过去，导致现在的王朝战队有点不团结，玛雅人是指望不上的，他们的契约到这次sig结束也就完结，所以他必须让王朝战队在这次sig取得成绩，并需要是冠军，基本要求进入八强，如果能进入四强就更理想，李尔对于局面还是非常清醒的。

    李尔本质上是希望罗非给力一点的，可是罗非竟然自己就怂了。他作为主将，同样要制定自己的规则才能服众，罗非自己怂逼，

    当场李尔是不能发作的。作战会议结束后，罗非被李尔留了下来。

    会议室很安静，罗非低着头，李尔并不说话，罗非就更不敢说话了。

    半响。李尔望着罗非，“你觉得自己是个拖累吗？”

    罗非低着头，骨子里，罗非内心确实充满了自卑，看到阳光的周允等人，无论从形象和气质上都差了十万八千里，有的时候，他自己都觉得跟李尔出去就很丢人，连跟班都算不上。

    一路走到今天，李尔所面对的已经不再是可以掌控的地球。也不在熟悉的太阳系，而是完全未知的银盟，他要谋算这个世界，很多事情要做，没时间总盯着罗非。

    “这世界上，能看不起你的只有你自己，罗非，你想清楚，是继续走下去，还是要回去。我给你一次选择的机会。”

    李尔拍了拍罗非的肩膀，离开了房间。

    这个世界，只有罗非，李尔给了他选择。

    天狼星战队很强。李尔丝毫不敢掉以轻心，一个不小心阴沟里翻船，他想再爬起来就难了，而圣教那边不会给第二次机会，他有衡量。

    杀神战队，奥里维多斯也做好了准备。这是马尔斯和他共同战斗的最后一次，奥里维多斯知道自身的问题，他还要更强，通过马尔斯他已经知道王铮现在的境界，x能力他已经很清楚了，没想到王铮的体术也近乎无懈可击，而这座山是必须翻过去的，天空霸王流就是越强更强。

    太空深处的探险队，在发现探险船失踪之后立刻派出战舰搜寻。

    “星鹿v6，星鹿v6，这里是第十号战舰，收到请回答。”

    深空，第十号战舰以巡航速度前进，寻找失踪的探险船。

    扫描的能量表打开，残留指数分析，十个小时之前，雌鹿v6号探险船曾在这里停留过，但是，就像是跳崖的断层一样，残留的能量，瞬间消失不见。

    这种感觉，就像是一个人在你面前，然后，突然消失不见，并且没有留下任何的痕迹。

    “这不可能，能量守恒，既然前面能发现，后面就不可能无缘无故的不见。”

    鲁鲁特的感觉很不好。

    作为一名资深的联盟舰长，鲁鲁特有着非常出色的深空航行经验，无数次深空探险，他遭遇过无数危险，诡异的事件，但是，这一次的感觉，不同以往。

    没有残留能量，也就是说，雌鹿v6的全部引擎，包括生存维持装置都彻底关闭了。

    这里是太空，没人会这样做……

    等等，还有一种假设，如果，有一艘母舰，大鱼吃小鱼一样吞下了探险飞船，也有可能造成这个效果。

    “扩大扫描能级！”

    “是，范围是？”

    “全波段！立刻！”

    “是，扫描能级提升至，全波段。”

    “扫描开启。”

    无声无息，信息潮水般交互流过。

    鲁鲁特面前的能量表从之前的微观转向了宏观。

    一张巨大的图网映入鲁鲁特的眼睑，二十多年的舰长的深空航行经验，鲁鲁特几乎是一眼看出了问题，“引擎全开，曲速飞……”

    轰……

    瞬间，全舰一阵剧烈的震动！

    “警告！警告！主引擎关闭中！”

    “紧急求救，不，发出警告……”

    鲁鲁特话音未落，就看到信息官惨白的脸色，再一抬头，战舰取景屏前的画面，让他再也说不出一个字来。

    舰长会议。

    蒙恬静静的听着舰长们之间激烈的争吵。

    鲁鲁特的十号战舰失联！

    消息虽然第一时间封锁，但是，风雨将至的感觉，在舰队高层已经成为共识。

    鲁鲁特是一名拥有二十三年探险航行经验的老舰长，以他的实力，一次搜救任务，如果不是极度的危险，绝对不会发生失联这种事情。

    舰长之间争吵的焦点，是舰队现在是应该急流勇退，还是应该立即对失联的十号舰展开搜救。

    很显然，撤退，能保障安全。损失一艘战舰，对于深空探险舰队而言，虽然严重，但还是在可以承受的范畴当中。

    而留下将要面对的风险。

    是未知。

    不知道不理解。所以敬畏。

    “安静！”

    舰队最高指挥官，荷布中将大手一挥，一张星图在会议桌前展开。

    星图的中间，是一颗暗沉的死亡行星。

    这里，也正是探险飞船和十号战舰失联最后传回信息的位置。很显然，问题和风险很可能就在这颗行星上面。

    荷布中将继续说道：“扫描显示，行星的生命能量指数超过九十，这应该是一颗生命繁荣的行星，但是从太空角度进行观测，这是颗没有水的岩石死星。”

    嗡然一下，刚刚安静下来的会议厅，又充满了低声议论的声音。

    “生命能量也不代表有生命，很多种干扰情况下，扫描的结果是会出现截然不同的结果的。星图上面，通过太空观测可以发现，这里应该是一处空间塌陷，其形成的塌陷能量乱流，是有可能造成扫描的结果为生命行星。”

    一名资深舰长站了起来，提出意见，“如果十号舰是失事坠入了这颗行星，理论上的生存率，不超过百分之一。”

    很显然，这是一名不想冒险留下的舰长。

    荷布点了点头。探索飞船失事，还可以视为正常的折损，深空远航，从来就没有百分之百无事故的。但是。一艘由银盟资深舰长指挥的高阶战舰失联，绝对不亚于在地面遭遇到八级地震。

    按照银盟深空探险条例，这种情况下，不能由舰队指挥官来独自判断，所有舰长都提议权，最后由投票来决定舰队的下一步行动。

    “第一。规避风险，留下三艘探险搜救艇进行搜救，舰队立刻飞行到银盟信号覆盖面后，向上汇报情况，由银盟来决定接下来的行动。第二个选择，就是由我们就地进行搜救行动，主要目标，就是这颗行星，大家应该都明白，深空遇险，时间就是生命。”

    中将的话音落下，之前进行的讨论就变得更加尖锐起来。

    其实，大多数舰长更趋向于规避风险的第一方案，没人想正面危险，在场，没有人敢说自己比鲁鲁特更谨慎，而鲁鲁特已经失联，证明了风险巨大，各种可能性都有，从可以湮灭整支舰队的星际风暴到扎戈族……

    而且，如果真的坠落到那颗行星……

    相信结果只会更加糟糕，救援也有难度。

    只是，荷布最后说的话，也触动了人心的柔软面，宇宙深空，人类信号无法即时覆盖的陌生星域，遇到危险，搜救开始的时间越早，活下来的可能性越大，大家都是舰长，没人能保证自己永远不会遇到难关，今天自己选择了规避风险，也许，轮到自己时，别人也会做同样的选择。

    失陷深空，孤立无援，是最恐怖可怕的事情。

    不少舰长都看着荷布中将，但是，中将那张僵硬的脸上，看不出更倾向于哪个选择，中立吗？

    激烈的争论中，舰长们分成了三派，一派坚持回归，让银盟派出更强大的舰队来处理危险，另一派希望能立刻开始全力的救援行动，第三派，是不想承担责任的中立派。

    彼此之间，争论不下，激进和保守，各有理由。

    “将军，我有几句话想说。”就在这时，一个清冷的女声响起。

    荷布转头一看，“蒙恬代舰长，……请说。”

    蒙恬清冷的脸还是一如既往的冷静，声音也很平和，“在场的诸位都是我的前辈，我想大家应该已经感觉到不对劲，探险船和巡逻舰的失踪并不完全是常规的物理现象。”

    （第一更送到，第二更稍后，求一张月票，谢谢！）(未完待续。)

第四十八章 未知文明

    readx;（感谢两把刀同学的十万赏，成就风暴盟主霸业，威武！）

    蒙恬的手指轻轻一动，一张航路途出现了，按照能量等级清晰的表示着危险，“这颗荒芜星球应该是充满生命反应的，当然由于空间物理现象有可能会导致误差。但是大家看着浅蓝色的波纹。”

    会议室的所有人都皱起了眉头，似乎不应该在这里出现浅蓝色波纹。

    “不知道大家是否记得kpo237星际事件。”蒙恬说道，瞬间在座的所有人都坐直了身体。

    “你的意思是说，我们面前的是假象？”荷布中将沉声道。

    “偶然因素太多就是必然，我认为眼前看到的是假象，当出现了这种浅蓝色能量波段说明，我们看到的星球是二维，而不是三维！”

    蒙恬斩钉截铁的说道，宇宙的维度是人类现在还无法深究的高度，但可以确定，我们常规物理范围为三维，可是在太空却出现了二维，也就是平面星球，也就意味着眼前是一道布景！

    只是这是一道伪装的非常逼真的布景。

    蒙恬这么一说，在场的所有人都不说话了，盯着能量显示，非常非常逼真，可只能说存在一定可能，并不是绝对。

    “蒙恬，你可以把自己的想法都说出来。”荷布说道。

    “是，将军，我认为，我们面对的是假象，对方是智慧生命，掌握着比我们略高的科技，可能是人类，也可能是其他文明，我个人判断对方有敌意，因为这种掩饰的习惯和迷惑是针对我们人类的，我个人主张不能错过这个机会，探险顾名思义就是冒险，一旦错过这个机会可能就会给银盟留下更大的隐患，而且我们的同胞生死未卜，我愿意做先锋！”蒙恬说道。

    众人一阵议论纷纷，讨论着这其中的可能性，这么说六成还是认为蒙恬异想天开，可有四成人是赞成的，银盟的探知范围已经很广阔了，出现未知文明的可能性极低，更不用说是类人类文明，这能量显示也是有可能出错的，所以这可死寂的星球很有可能是一个布满空间暗礁的死亡星域。

    一般老成的舰长都不会去冒这种险，这点不稳定因素绝对不止蒙恬一个人看出来，只是大家还是选择稳妥，可是这也就失去了探险的意义，本质上，人类已经失去了当年星际大航海的冒险精神。

    荷布中将却有另外的考虑，在有了疑问的情况下，他不能放弃两艘失踪的舰船不管不理。

    终于，作为最高指挥官，应该一直中立的荷布中将表明了他的立场，支持蒙恬的发言。

    银盟探险舰队分成了三个梯次。

    蒙恬安排在第一梯次，由三艘护卫舰组成的先锋组，按照她的思路靠近这颗星球。

    第二梯次，是接应组，对先锋的三艘护卫舰随时提供所需要的一切支援。

    第三梯次，是保障组，以舰队的两艘核心母舰为中心，保障在这里的意思，即是生存，无论发生什么事情，第三梯次的战舰的任务，就是一旦发生不可预测的危险，全力突围，将信息传回到银盟！

    显然，有这样的安排，骨子里荷布也是认可了蒙恬的判断，做了最坏的打算。

    蒙恬的第十二号舰飞在是前面，后方，是尾随的另外两艘先锋，七号舰和十一号舰。

    “抵达目的地。”

    先锋组的任务，并不是直接展开搜救，而是对星域进行初步的掌握控制，建立起太空前哨防御线，为接下来入场的救援飞船提供一个安全可靠的星域环境。

    当然，同时，也是投石问路，一旦发生危险……

    能有效的以较小代价换来整个舰队的安全。

    三艘战舰渐渐减速，开始对四周星域进行安全性评估。

    一架架小型飞船和太空机甲从战舰当中涌出，对四周星域，进行着控制。

    滋。

    蒙恬面前的显示屏轻轻一闪。

    另外两名舰长发来通讯。

    “蒙恬舰长，就目前情况来看，其他星域坐标位置，没有发现任何危险来源。”

    “只剩下最后一个坐标，mg17a死亡行星，刚才探索船发回报告，侦测到坐标位置存在空间乱流，应该是空间塌陷正在剧烈活动。”

    两名舰长的意思是，对mg17a死亡行星展开防御，而不是冒险突进。

    先锋组的意义，不是有勇无谋，而是达成目标，就目前的情况来看，没有必要进入被空间乱流包围的死亡行星，空间塌陷的活动和潮水一样，有涨也有退的时候。

    “如果你没有意见的话，我们现在就一字阵展开。”

    “两位舰长，我有不同意见。”

    蒙恬看了眼取景窗前显示出来的行星画面。

    通过太空望远镜的观测，肉眼都能看到空间乱流带动的冰屑轨迹，“很美的画卷。”

    “什么？”

    “蒙恬舰长，请注意，你是舰长要为整个战舰负责！”

    两名舰长明显感觉到不满了，舰长会议上蒙恬的发言，的确让他们对她起了欣赏之心。

    但并不意味着，她就能主导这次的先锋组。

    说到底，她只是个还有梦想的学生，仅仅是代理舰长罢了。

    要不是因为之前的欣赏，他们刚才就不会问她意见，而是直接通知要怎么做了。

    蒙恬却没有理会他们，她的眼睛死死的盯着星图，现在她可以确定，眼前的一切一定是假象，如果是空间塌陷造成的能量外泄，绝对不是这样的规律，这绝对是生命迹象！

    “所有队员做好战斗准备，主力舰炮瞄准mg17a死亡行星，十五秒之后发射，倒计时开始！”

    作为舰长，蒙恬有自主权，这个时候她要验证自己的判断！

    如果是二维假象，那星球本身是不可能移动的，也就是破局点，无论真假，打上一炮就知道了，有的时候想再多也不如实际行动来的有效！

    轰……一道镭射轰出，其他战舰的所有人也在静静的等着。

    整个空间都在震动，紧跟着眼前的一切出现了裂纹，就像镜子一样碎裂，那个死亡星球消失了，取代的是一颗生机勃勃的星球！

    “立刻进行扫描！”蒙恬压抑着心中的激动第一时间发出命令。

    当屏幕上出现了星球略景的时候，所有人都被眼前的一幕惊呆了，在这未知的星域竟然……

    就在这时，一道道链漪出现在空间的各处。

    嗡！

    瞬间，一道道白色的光，鲜花一般在虚空当中绽放开来，整个舰队在这光芒中被停滞了，所有仪器停止了工作。

    银盟总部收到的只有探险队的求救信号和一张图片，然后整个探险队就从宇宙中彻底消失了。

    （第二更送到，蒙恬妹纸有点多灾多难，求一张

第四十九章 嘲讽，过去的辉煌

    readx;sig三十二强战开始，沙罗曼蛇对阵暴风战队。

    在此次大赛上颇为风光的精英学院和最强王者沙罗曼蛇迎来了正赛第一战，对手是实力同样不弱的暴风战队。

    场地使用是皇家学院，这其实也算是皇家学院学生的福利，毕竟整个银盟也只有他们可以最便捷的目睹这样层次的战斗，能感受这样的氛围，尤其是体验高手的博弈无疑对大家非常重要。

    比赛第一天，氛围四轮，每轮八场，上午一轮，下午两轮，晚上一轮。

    沙罗曼蛇排在第一轮出战，作为备受关注的对象，这一战也在阿斯兰皇家学院备受热捧，尤其是王铮还曾经在皇家学院做过交流生，这老黄历被翻出来，竟然还得到了些支持。

    斯嘉丽和一帮朋友也在其中，那个时候王铮就很“特别”了，没想到他会以这样的形式回来，还把不少人折腾了够呛。

    太阳系的两支战队成员并没有离开，这也算是难得的福利，一般失败战队的成员多是已经离开，太阳系这次还是满大方，也是因为x精英学院里还有两支以太阳系为主导的战队并没有被淘汰，也就留了下来。

    第一场无疑是掌控节奏的一战，双方选手登场，沙罗曼蛇这边是阿克琉蒂斯，来自月球的战士。

    暴风战队的……是队长，队长萨其尔直接出战！

    从战术博弈上看，暴风战队占据了一定优势，很显然他们成功避开了王铮，这也是沙罗曼蛇的一个弊端，只要避开王铮，就能掌握主动权，而王铮作为沙罗曼蛇最稳定的核心，基本上是不会第一个登场的。

    现在就看阿克琉蒂斯能不能抵挡住暴风战队队长的强大攻势。

    暴风战队这边士气振奋，显然判断完全正确，他们也很怕万一，万一王铮第一个登场，那可就赔了夫人又折兵，可实际上，沙罗曼蛇并不是神，在三十二强的战斗中还是采取了稳妥。

    当看到萨其尔的时候，沙罗曼蛇战队表现平静，不知道是有底气呢，还是觉得反正也是靠王铮拼，并不在意。

    阿克琉蒂斯很平静，仍然是最稳的天王龙枪战机，提着银色的龙枪，静静伫立在决斗场上，枪是天王家族的招牌。

    对面，是萨其尔的狂徒战机！

    阿克琉蒂斯自然知道现在是什么情况，暴风战队算到了他会第一个出场，萨其尔亲自出战，就是为了稳赢他的第一场。

    曾几何时，太阳神阿克琉蒂斯竟然也成了“鸡肋”开始被抓了。

    阿克琉蒂斯嘴角露出了一丝微笑，略带嘲讽。

    萨其尔嘴角也露出了笑容，对手选得战机都跟资料所说，据说此人酷爱这款机甲，在他的狂徒战机面前，任何战士型机甲都是找死。

    狂徒战机是马纳拉索比较一款偏向于进攻的战士型机甲，武器是两把短柄战斧，非常适合杀入敌群，需要那种近战技术相当好，又非常自信的人。

    月球人的玻璃心，吹毛求疵的王子心态，是未来团战的关键，王铮固然可怕，可这阿克琉蒂斯才是指挥核心，他的灯塔战士配合上x能力确实能起到非常牛逼的作用，所以这一战不但要赢，要在心理上摧毁对手，为团战埋下胜利的种子。

    之所以选择狂徒战机，也是比较适合这种节奏。

    面对天王龙枪战机的潇洒姿势，狂徒战机非常随意的扛着钛金战斧，斧子转动指着天王龙枪战机左右摇摆，非常的惬意。

    这种轻视的动作也是一种示威，当然阿克琉蒂斯也不会轻易动怒。

    天王龙枪战机长枪一摆，已经做好了突进的准备。

    狂徒战机的气势也在提升，看似随意，萨其尔也是做好了准备。

    轰……

    两架机甲的引擎同时轰鸣，直接杀到中场，长枪中路杀出，直接点向狂徒战机，萨其尔显然不会闪避，战斧猛然一摆，挡开长枪，同时机甲一个回旋，无比流畅的切入，另一把战斧直接扫向天王龙枪的头部。

    天王龙枪战机瞬间后仰，让开一斧，狂徒战机猛然一脚踹了出去，轰……

    天王战机及时回枪横档，还是被踹出去五六米才停了下来。

    胜利是没有悬念的，地级战士对普通战士的碾压是必然的，只是看萨其尔打算什么结束怎么结束罢了。

    只是轻轻一轮接触，萨其尔能感觉到这阿克琉蒂斯是有两下子的，很稳。

    马纳拉索人不太喜欢防御，尤其是使用狂徒战机更没有防御一说，战斧交叠不断碰撞发出咚咚的声音如同战鼓一样。

    碰……

    机甲一个强控，猛然爆发冲击，阿克琉蒂斯丝毫不惧，长枪一拉猛然一个索菲尔直线突进，一枪杀出！

    轰……

    战斧直接劈在长枪上，萨其尔爆出一声惊天怒吼：杀！

    整个人忽然像是疯了一样的朝着龙枪战机疯狂的砍了过去，凶猛的砍杀速度像是突然多了很多手臂一样，这正是萨其尔在马纳拉索获得拼命狂徒称号的原因。

    ——三头六臂狂杀战法！

    凶猛高速斧斧连环，利用战斧这种强横霸气的攻击方式压制其他任何武器，什么钛金刀啊，钛金剑统统打成狗，这种长枪类兵器都被淘汰了竟然还有人用，太阳系就是喜欢装逼。

    一个棍，有屁用，战斧才是利器！

    瞬间天王龙枪战机就变成了狂风暴雨中的一叶扁舟，只有招架的份儿。

    台下的王铮等人微微一愣，因为他们看出了萨其尔的目的，萨其尔不是在攻击人，而是在攻击……天王龙枪战机的合金枪。

    这……说明，萨其尔是想要“虐”阿克琉蒂斯？

    一般来说，在这样的场合，除非有很大的私人恩怨或者国家恩怨，不会做出这样的举动，一方面浪费体力，另一方面也容易结怨。

    这萨其尔还不至于肤浅到用阿克琉蒂斯来做出名的垫脚石，那就只有一个可能，想要“击溃”阿克琉蒂斯，为后面的团战做准备。

    “这家伙脑子有问题吗，这超合金枪要是这么容易斩断，还不如拿跟竹竿？”张山撇撇嘴，他最喜欢装逼，但不喜欢别人装逼。

    “这家伙的x能力很特别说不定有用。”

    轰……

    天王龙枪战机的合金枪随着萨其尔的一声爆吼应声而断，狂徒战机紧跟着暴起，切身而入的一击膝撞，同时双斧拍头。

    狂战流——双鬼拍门！

    阿克琉蒂斯的x能力瞬间爆开，天王龙枪战机迅速后退，弹开。

    斥力！

    这枪断的莫名其妙，只说明，看来对方金属性的x能力有类似腐蚀的作用，否则就算是刚才那种程度也远不足以切断，一旦到了地级,随着对x能力操控的纯熟总会体悟一些小的心得，渗透到战斗细节之中。

    这样的能力可以用在致命砍杀当中，他却是为了砍断自己的武器。

    “这家伙是想拿阿克琉蒂斯祭旗？”张山也看出来了。

    烈心的双腿换了个姿势，只穿了一个红色的小背心实在是性感的惊心动魄，敢说在场男的百分之百都瞄过她，此时烈心的脸上却是多了一丝嘲讽的冷笑，她知道，她和阿克琉蒂斯都被当成了路人甲。

    笼罩王铮的光环下并不是问题，也是因为他们在资格赛表现太差，曾经的太阳系天才一代的光环已经退却，剩下的大概只有曾经的骄傲了。

    资格赛时也是两人运气不佳被人围了，有的时候要承认，运气太重要了，张山之所以开始的时候能跑掉也是因为阿克琉蒂斯和烈心吸引了不少人，阿克琉蒂斯和烈心选择了开启能量盾认输，是为了后面正赛考虑，如果他们两个重伤，就算勉强逃脱，正赛也完了，因为那个时候谁也不知道资格赛会提前结束，两人从小接受的家族教育和判断都认为认输是最好的，同时也是相信王铮可以力挽狂澜，既然王铮做出了那样的举动，肯定是做好了承担责任的准备，他们要为正赛保存实力，如果他们两个重伤，那沙罗曼蛇就无人可用了。

    而这样的决定无疑是理智冷静的，可在外界是不会关心过程的，结果上，他们两个比张山和木真差远了，基本上都把他们当成了伤仲永。

    萨其尔扛着战斧笑道，“认输吧，我这人杀的兴起会给别人留下心理阴影的。”

    阿克琉蒂斯把手中的两节长枪随手一扔，这种感觉真的是非常非常的不怎么样，道尔家族，经历了两个时代的辉煌，虽然最终为登顶，但无论哪个时代都是王者的存在，传到他这里竟然被一个马拉人看不起。

    “若是能砍中我，就算你赢！”阿克琉蒂斯说道。

    萨其尔愣了愣，自己的耳朵没出问题吧？

    大厅里的人也都愣住了，这个时候还装逼？都说地球人自卑而自负，月球人脆弱而自傲，火星人野蛮而狂妄，太阳系三丑充分演绎了人类的劣根性，绝大多数都是阿斯兰人，而阿斯兰人又最擅长分析别人，一瞬间都笑场了，虽然阿斯兰不喜欢马纳拉索人，可是他们更不喜欢弱者。

    （昨天通宵看了部美剧，黑吃黑，一口气看了三季，写战斗需要脑子清醒和热情，欠一更，今晚早睡明天补上，这种看剧看书充电其实比写还累，骷髅属于那种不看完不舒服斯基，以前看书，六百万字，看了三天三夜，每天睡个三四个小时，我也算是明白为什么胖不起来了。）

第五十章 代表月亮消灭你（补）

    readx;萨其尔眼神凛冽，嘴角蹦出三个字：“打死你！”

    狂徒战机飓风一样的冲向已经失去合金枪的天王战机，既然对手找死，那就活活砍死。

    阿克琉蒂斯双眸光芒如水银一样，面对对手的攻击没有后退，机甲踏着稳定的步伐，左右腾挪，当真如水银泻地一般流畅，竟然有种随心所欲的感觉。

    天王诀——如沐春风。

    狂徒战机的攻击非常迅猛，掌握了军方攻击的快准狠，可是阿克琉蒂斯的闪避更加的随心，每一步都像是算准了对方的攻击方向一样。

    就在王铮身边，见证着王铮的飞速成长，阿克琉蒂斯会没有反应吗？

    连张山都有如此进步了，就不用说身为太阳神的阿克琉蒂斯了，他在王铮身边，加入沙罗曼蛇，还有个目的那就是最大程度的从王铮身上学习，同时王铮的成长速度就是他最大的压力，如果说李尔选择了对抗成长，那他选择的就是观察成长。

    旁观者清，他领悟的更多。

    疯狂的二十多斧子落空，狂徒的凶猛和天王战机的写意形成了鲜明对比。

    蓦然两斧子再次轮空，天王战机切入，扣住手臂，一个回旋狂徒战机被甩了出，天王战机跟进，一脚踢了出去，不过萨其尔毕竟不弱，机甲半空强控，匪夷所思的拉开了距离，让阿克琉蒂斯的一脚落空。

    x能力——金属控制。

    这是萨其尔对于金属性的理解，任何蕴含金属的物体他都有一定程度的操控，光靠强控是躲不开这一击的。

    机甲落地，萨其尔有点认真了，这个阿克琉蒂斯并没有想象中那么鸡肋。

    双斧猛然交错在一起，一声爆响，狂徒再度出击，萨其尔没打算给对手喘息的机会。

    突进之中，两把战斧陡然扔出，天王战机下意识的闪避。此时萨其尔已经中路突进，一拳轰了出去，天王战机没有回避，同样一拳迎上。

    轰……

    两架机甲纠缠在一起。而错过的两把飞斧却又旋转了飞了回来。

    萨其尔嘴角泛起一丝冷笑，可是就在此时，两把战斧也停在了半空中。

    阿克琉蒂斯的引力。

    金属控制vs万有引力！

    力量对力量，x能力对x能力，阿克琉蒂斯和萨其尔来了正面对抗。

    一旦陷入纠缠。显然是没什么技术含量的硬加量，力量大的强，x能力品阶高的强。

    精神狂暴而出，两人都是b中的x能力，一旦陷入僵持所爆发出的力量是相当惊人的，机甲都受到了强类的冲击，萨其尔的狂徒战机笼罩了一层土黄色的厚重力量，而阿克琉蒂斯的天王战机则是银色。

    如果有人认为这样僵持就可以回避地级的境界，那就是认识上的误区，虽然差不多的能力强度。可是控制级别不同，就算是僵持也是有差别的。

    萨其尔内心的狂暴开始涌现，他喜欢这样的较量，因为他可以撕碎对方，无论**力量，还是x能力他都要比这个来自月球的娘娘腔强太多了。

    吼……

    一声爆喝，萨其尔发力他要推到天王战机，可是……

    天王龙枪战机纹丝不动，空中的两把战斧也是被定住了一样。

    草，这是什么东西！

    喝喝喝喝！

    连续四声爆喝。萨其尔的机甲发力，x能力也想压倒对方，可是空中的战斧纹丝不动，只有他的狂徒战机因为剧烈的力量扭曲而颤动了几下。

    资格赛的时候不但限制了x能力。而且包围他们的战士不少使用了镭射枪，反击？

    结果必然是死亡，哪怕换取再多的命也无用，阿克琉蒂斯不是王铮，他有自己的判断，现在他是沙罗曼蛇的一员。可是不代表他要变得跟王铮一样。

    他是，天王的后裔，那曾经伟大到连神都要佩服的战士的后裔。

    轰……

    那璀璨的银色照耀着天空，一如月亮一样，地级x能力！

    沙罗曼蛇战队第二个到达地级战士出现了。

    同样进入地级，萨其尔的年纪要比阿克琉蒂斯大不少，可是品阶上就分出差距了，这种金属性的普通控制，和阿克琉蒂斯的万有引力就不是一个级别了。

    最可怕的是阿克琉蒂斯的天王绝和万有引力的搭配。

    一旦进入僵持，就没有退路，双方的力量交织在一起，被压倒的一方将承受两股力量的合爆。

    萨其尔做梦也没想到，阿克琉蒂斯竟然也是地级战士，如果是这样，他就不会用这种轻敌的心态作战了，而现在已经来不及了，那情报有误！

    进入地级，对x能力的品阶要求就更高了，如果x能力比较普通，就算进入地级也无法获得毁天灭地的力量，显然萨其尔的金属性能力就是如此，王铮的x能力本来也属于普通的，可是他的复合能力一下子让x能力进行了蜕变，不可同日而语，另外像迪玛利亚，他的x能力一旦进入地级，那战斗力才是真正可怕的。

    而在这场战斗中，一旦进入地级，阿克琉蒂斯的x能力也得到了蜕变。

    萨其尔的力量正在被压制，最多十秒，等待萨其尔的就是摧毁，就算论单纯的力量他也不是阿克琉蒂斯的对手，作为道尔家族的传人，阿克琉蒂斯所经历的同样是萨其尔永远也想象不到的，这些积累总有一天会从量变到质变。

    噌……

    空间移动！

    萨其尔不得不冷静，空间盒子在正式比赛终于用出来了，瞬间摆脱了僵持，可是一出现萨其尔就发现不对劲了，整个机甲都被定住了，然后被拉向了天王龙枪战机。

    萨其尔在挣扎，x能力狂暴，他也是可以控制对手的机甲的，曾经他也这么用过，让对手砍死了自己，而现在……

    两把板斧飞向了萨其尔，在使用瞬移的时候，也就放弃了对抗，局面完全被阿克琉蒂斯掌控。

    阿克琉蒂斯不是萨其尔，他不喜欢乱糟糟的暴力流，他喜欢的是优雅的艺术。

    噌噌……

    两把战斧就像是一个x型装饰一样切入了狂徒战机……切开了整个机甲。

    轰……

    沙罗曼蛇阿克琉蒂斯win!

    沙罗曼蛇的队员并没有太吃惊，在队伍里，除了王铮，最有影响力和领导力可不是张山，张山自己也非常有自知之明，阿克琉蒂斯性格内敛一些，并不愿意做无无谓的表现，可从来没人敢小看他，这人可一直是太阳系的标志。

    他只是比王铮慢了一步。

    可是竟然有人因此而忽视他。

    全场静悄悄的，一直以来沙罗曼蛇除了王铮之外的各个位置都是弱点，可这是什么情况？

    引力型地级战士，这天赋要比王铮还要好啊。

    （补昨天的，下一更稍后，我喜欢富坚义博，从不看美少女战士，但貌似武内直子的影响力比她老公富坚义博凶猛一点，富坚义博这个懒出花的家伙，一本猎人感觉是要画到老了。）(未完待续。)

第五十一章 巨人！

    readx;这对暴风战队来说绝对是当头一棒，几乎把他们打傻了，几乎是必胜的一战却输了，而且是完全被压制的失败，可以说相近表现的能力，阿克琉蒂斯的品阶完克萨其尔，这就是碰到爹的情况，丝毫没咒念。

    可是暴风战队还是要继续进行，现在他们要做的就是碰运气了。

    第二场，暴风战队派出了登场的队员，重装战士马谡，局面对暴风战队非常严峻，可是身为马拉人，要有足够应对困难的坚定信念。

    马谡二米三的巨大身材在重装中也是少有的，显得格外威武，马谡望着王铮非常挑衅的勾了勾手指。

    王铮笑了笑，“木真。”

    木真站了起来，当木真站起来的瞬间，所有人都成了小矮子。

    迪达巨人。

    这是在资格赛中让所有人大吃一惊的迪达巨人，原始人擅长原始作战这点也不能算太意外，可是使用机甲呢？

    知道迪达巨人很大个，可是两人一对比，马谡第一次感觉到自己长得很精致。

    干，块头大有个屁用，他可是擅长技术的。

    “小子，力气大并没有什么用，今儿让你见识一下我们人类的重装技术！”马谡气势如虹的说道，他感觉到战队的气息有点压抑，所以要带一些节奏。

    木真憨厚的笑了笑，选择了他的机甲，迪达巨人重装。

    这机甲的个头真是……

    基本上所有看到的人都会认为这样的机甲实在太厚重了，并不适合常规作战，这么大的目标必然会是重点打击，怎么躲？

    当然迪达星的地形和对能量武器的限制会比较实用。可迪达星只是银盟一隅而已。

    木真算是原始人，所以非常有着对于迪达的崇拜和信仰，他必然是选择巨人战机。

    马谡选的是马拉兽型战机的王牌——霸兽战机，拥有强大的防御同时保持了极强的可操作性，可以发挥他的技术。重要的是，这款机甲的火力非常猛。

    谁说他要和这个怪物肉搏来着？

    刚刚的一切都是表象，他知道王铮肯定不会出手，这种挑衅下，以最强王者的自尊肯定会派重装，而这头脑简单的大块头肯定以为自己要和他比力气。这不是傻逼吗，直接轰杀至渣就完了。

    这才是真正的智商碾压。

    两个战士进行机甲适用，阿克琉蒂斯已经回来，出了点汗，说明热身还是有的。只是这个对手稍微弱了一点，萨其尔的地级成色明显不足。

    “烈心，你还差多久？”王铮问道。

    烈心微微一笑，“你们男人啊，要让着女孩子一点，不过这次sig是个很好的机会。”

    烈心还差了一点，修炼古武的人，对于x能力的理解也比较透彻。关键是更了解本质，两者相辅相成并不冲突，加上有天师教这样重精神的存在。烈心肯定心里已经有数，只是女人在突破这个界线的时候确实要比男人更难一些。

    “你比大多数男人都凶悍。”阿克琉蒂斯笑道，看得出他心情不错。

    地级这个槛困扰阿克琉蒂斯很久了，王铮、奥里维多斯等人的大踏步前进给他带来了极大的压力和动力，终于突破了地级，只是阿克琉蒂斯却感觉到和王铮的那种领悟还差了一定的级别。可是他并不着急，心急吃不了热豆腐。别的不说，月球人的耐心是极好的。

    萨其尔的地级水平也属于战斗力不那么强的。其实王铮现在的境界，看到萨其尔的时候就能透析个七七八八了，让阿克琉蒂斯上是稳赢的。

    战场上，巨人战机和霸兽战机已经正面对峙，马谡很清楚巨人战机的远程攻击其实很菜。

    比赛一开始，霸兽战机的肩炮和顶部镭射全部打开，对着木真就是一阵狂轰，木真不得不以建筑为遮挡。

    霸兽战机轰鸣压制，“傻大个，迪达人不是很勇猛啊，出来啊，当什么缩头乌龟，刚刚不是很装逼吗，有种出来啊！”

    城战场景，遮挡还是挺讨厌的，不过马谡并不着急，一边逼近，一边挑逗对手，原始人的情商都比较低，十有**是受不了刺激的。

    巨人战机不断的移动，巨大的身材想闪避也挺难的，还有一个问题，由于巨人战机的体量比较大，并无法使用瞬间移动盒子，移动盒子所携带的量还是针对标准战机，虽然可以开发，但ko集团最终还是否决了，巨人战机的数量比较少，更多是用于迪达星内部防御，不具备推广性，单开一个生产线显然不实际。

    马谡一边推进，一边不断的嘲讽木真，木真的巨人战机不断的更换遮挡物，但霸兽战机的火力太凶猛了，正在被不断的逼入死角。

    “怂包，他娘的不是整天嚷嚷自己是勇士吗，来，出来跟哥较量较量！”马谡吼道，公频的声音非常嘹亮，不过这木真倒是沉稳的很，并不容易激怒，可惜也没什么用，因为已经被围困到了死角。

    一个横移，霸兽战机冲出，所有火力架好，三十米开外，巨人战机已经没有闪避的地方，除非他会飞天。

    可是就在霸兽战机出现的一瞬间，木真一声惊天动地的爆吼，巨人战机轰隆隆的朝着霸兽战机冲了过来。

    地面的轰鸣倒是吓了马谡一条，这是搞笑吗？

    镭射和肩炮同时发威，轰成碎片！

    这时风起，准确的说风暴来袭，在巨人战机的四周形成了暴风漩涡。

    噌噌噌……

    巨人战机竟然做出了高频的折线移动外接蹬墙移动……

    一瞬间所有人都惊呆了，这尼玛是什么鬼？

    最可怕的是，这一连串动作做的是那么的流畅，落地是那么轻快，这样的重型机甲？？？

    这动作换一个战士机甲一点都不惊讶，可是换成如此重装？

    这一愣神，巨人战机已经拉近到十米了，霸兽战机弹出利爪和头顶尖刀，身体蓄势，猛然一个暴突冲了过去，x能力爆开，玩灵活吗？

    吓死老子了，今儿要好好教你做人！

    马谡心中一声呐喊，可是当两架机甲接近的时候，一股窒息的压力铺天盖地而来。

    那巨型的大剑已经如同一道闪电一样斩杀过来。

    瞬间移动！

    这是马谡唯一能做出的反应，他浑身已经湿透了，这他娘的怎么会这么强？

    在他的思考中，对方只是有蛮力和简单的风能力而已。

    王铮忍不住笑了，他的对手也幼稚到一定程度了，沙罗曼蛇的每个队员虽不说千锤百炼，但都是上过战场的，木真从小就是战术，更是经历了迪达战役，可以说是从死亡线上爬出来的真正战士，这马谡就像是个挥舞着塑料刀剑的小朋友，典型的不知死。

    瞬间拉开的那点距离对于如此实力差距并不是什么问题，巨人战机几乎是瞬间弹起，如此大型机甲一般人的能力都很难加成，可是木真不一样，他的精神力总量要比人类强太多了，迪达人是收到宇宙祝福的民族，那充满生机的星球让迪达人的体内拥有远超出人类的充沛力量，而王铮做的只不过是把发挥力量的方法传授给了他们。

    噌……

    霸兽战机的腿被拉出了，紧跟着巨大的兽型战机就像是一只小鸡仔一样被甩了起来。

    轰……轰轰轰轰……

    迪达人是有脾气的，而且还是暴脾气！

    机甲里的马谡已经被摔的七荤八素，阿斯兰采用的是最高程度的模拟，除了确保不死，其他一概不管。

    兽型战机，对木真来说就是野兽，也就是迪达人最擅长对付的类型。

    霸兽战机的獠牙刺空，嘴里的镭射也射空，紧跟着一拳轰了下来。

    木真直接把把霸兽战机压在身下，轰轰轰轰……

    硕大的拳头一下接一下的轰了过去，波……

    轰！

    霸兽战机直接被砸爆了，火花四射，木真这才站了起来，扛起了自己的大剑，显然，这个马谡根本不配让他用剑斩。

    在迪达人的决斗中，只有勇士才配死在剑下。

    （第一更送到，周末码字的时候每个细胞都想偷懒，懒病要治，求月票治愈，哈哈，伙伴们，周末愉快！）(未完待续)

第五十二章 碾压

    readx;完全的碾压，沙罗曼蛇再下一局。

    马谡已经被送到急救室了，这种直接的震动已经把这家伙给震的昏死过去，想来会留下一个深刻的印象。

    二比零了。

    这个时候，大家已经意识到，就算没有王铮，沙罗曼蛇也是最强王者，所有想针对之类的，都是太小看沙罗曼蛇的其他队员了，沙罗曼蛇走到今天的每一步，可不是只靠王铮，而是每个队员的发挥。

    人总是喜欢过高的评估自己，看低自己的对手。

    从一开始，这就只是场热身而已，哪怕对手是马纳拉索的战队，那又如何？

    在承受压力方面，没人比沙罗曼蛇更强了，他们已经在无数次战斗中学会了坚强隐忍和冷静，同样的，在一次次的胜利中，每个人都在进步。

    也许他们不是最强，可是却不是什么人都可以小看的。

    这样的胜利并没有给沙罗曼蛇带来什么，艾小璐看着每个人的反应，大家都很平静，这说明，沙罗曼蛇战队已经初步具备了王者的气息。

    第三局出场的是澄海，这位还是文森特的学长，据说很牛逼，沙罗曼蛇这边登场的是张山，这没什么好说的，直接针对，斥候打输出战士，也不知道为什么别人总觉得张山弱，实际上看看张山现在的身体强度，看看他的战斗经验，和心里素质，加上瞬间移动的x能力，直接的澄海不要不要的，面对张山这样，可以堪称私g最灵活的斥候，任何输出战士都是浮云，完爆。

    看得出，澄海的心理在交手两分钟之后就崩溃了，这些人的韧性实在太差了，在队长和重装输了之后竟然就已经放弃了。

    沙罗曼蛇战队轻松三比零，根本不需要团战就结束了战斗。悠然进入十六强的争夺战。

    赛前野心勃勃试图翻盘的暴风战队根本不堪一击，这也给其他对手做了一个预演。

    沙罗曼蛇也没有什么要庆祝的，哪怕以前在怎么**丝。都站到精英学院巅峰的他们，也只有私g的冠军才有吸引力。

    这一场只能算是一个不错的热身。

    跟沙罗曼蛇战队的情况差不多，王朝战队的进展也比较顺利，天狼星战队的实力不俗。要比暴风战队的实力强不少，战队里面不乏实战者，第一场由周允拿下，虎贲拳传人的刚猛确实不是一般人可以抵挡的，一旦战斗起来，周允就像是换了一个人。猛虎下山。势不可挡。

    占得了先机，天狼的队长不得不上场，李尔自然是不会硬碰硬的消耗，直接排除了罗非，罗非要做替补，那就要充当对子的用途。

    罗非的斥候上去之后被天狼队长一顿暴打，天狼队长非常不爽的获胜了，被用了战术也是没办法，他也没想到先锋战竟然会输。

    接下来庞统也拿下一场。个人战二比一，进入团战，罗非没有上场，李尔坐镇中场，周允庞统安璐达的体术三叉戟初显威力，本身就源自于圣教，平时训练也比较默契，这组合确实挺恐怖的，在加上一个玛雅人的暴涨性输出，天狼星并没有什么机会。

    最终王朝战队非常顺利的拿下了天狼星战队。挺近十六强的争夺。

    比赛之后，周允等人都非常高兴，以前家族示意他们必须低调，可是最近一段时间开始解封，毕竟是年轻人，有了能力肯定想要炫耀，渴望舞台，现在他们总算得到了，这种诱惑确实是他们无法抵挡的。

    罗非安静坐下下面，脸上依旧是笑得，没人看他，胖子的眼神还是有一丝忧伤。

    他完成了任务，兑掉了对方的队长，可是似乎并没有什么存在感。

    其实罗非的内心是矛盾的，开始隐藏实力是为了偷懒，他知道李尔要求很高，他成长越快李尔要求就更高，可是后来力量有点失控，成长太快，罗非不知道李尔会怎么想，反正自己也懒就继续隐藏了，到了今天，反而成了负担，罗非都不知道该怎么做了，他在则会方面很不擅长。

    不管怎么样，王朝战队还是赢了，那三个人的实力确实很强，配合也好，他进去，反而会格格不入破坏节奏。

    罗非觉得这样安慰一下自己是可以接受的。

    这一场并没有什么特别大的冷门，已知的强者纷纷晋级，私g的不稳定性太大，由于正处于战士们的蜕变期，蜕变早的，爆发出的战斗力也非常强，而还没有蜕变的显然就跟不上，所以三十二强的战斗基本上都呈现了一边倒。

    一天战斗结束，十六强的对阵也出现了。

    沙罗曼蛇面对的是黑暗帝国的黑暗骑士战队，王铮再次碰上了冈萨雷斯，只是这一次冈萨雷斯却没有逃跑的机会了。

    而对于王朝战队来说，李尔在看到对阵表的一瞬间就失去了笑容，因为他们面对的竟然是老熟人……马尔斯和奥里维多斯领衔的杀神战队。

    这对李尔绝对是当头一棒，就算是现在补强了阵容，李尔依然不认为可以杀神战队一战。

    排名是个屁，杀神战队绝对是最强一级，也是最被低估的战队。

    李尔的目标是进入八强，可现在怎么办？

    在得知对手是李尔的时候，杀神战队没什么反应，对他们来说，只要不是零魂战队或者沙罗曼蛇战队，其他的都一样。

    周允三人倒不是很在乎杀神，三人都对于自己的体术都非常相信，而且源自于古武之源的圣教，亚比坦人算什么，圣教隐藏在银盟的背面，真要发力，亚比坦就是浮云，随便碾压。

    虽然大局不是他们可以干预的，可是明显从家族的活动和命令上能感觉出来，圣教是有着转向台面的意思，当然这是要稳步来的，要渗透，最终完全控制。

    重现当年圣教统治人类的时代！

    只是李尔却完全轻松不起来，他可没这三个家伙那么乐观，这三个人要用，至少李尔觉得在进入八强之前还是要好好利用一下的，虽然嘴贱一点，可是实力还是有的，可面对杀神，就有点头痛了。

    在进入八强前，李尔最不想碰到的一个是沙罗曼蛇，一个就是杀神。

    （第二更送到，求月票求赞求推荐票，谢谢！）(未完待续。)

第五十三章 以刚克刚

    readx;三十二强的战斗波澜不惊，可是到了十六强的第一场，情况就完全不同了，第一场由x精英学院的内战揭开大幕，杀神战队vs王朝战队。

    十六强的比赛一天也就进行两场，出线一边倒的可能性极低，王朝和杀神之间就不用说了，双方再熟悉不过了，当初王朝战队也曾惨败于杀神之手，拥有两个地级战士，加上亚比坦的钢铁纪律，杀神战队是最顶级的，虽然他们没有得到最强王者的称号，但谁都要承认他们是无冕之王，硬实力x精英学院最强，无死角，最是难缠。

    王朝战队的搭配看似松散却非常的成熟，这个战斗看似没什么特点，但实际上表现却很好，无论是代表x精英学院还是资格赛，可圈可点，两个玛雅人的输出，加上几个虽然籍籍无名，可是体术扎实的位置，很有战斗力。

    然而……并没有什么用，杀神战队肯定是要碾压的，只是这王朝战队并不是菜鸟，大家也希望在这一战中看到杀神的底牌，这个实力王朝还是有的，所以进入三十二强的战队几乎全到齐了。

    无论是狂傲的亚比坦零魂战队还是有渊源的钢铁战队，又或是孤僻的玛雅海神战队，又或是高端洋气上档次的阿斯兰战队，都不会错过这一战，未来每一场出战的战队也都可能成为未来的对手，亲眼目的的机会绝对不能错过，这跟看视频和回放完全是两个概念，里面所蕴含的临场应变和战术的一些体会，都在现场。

    而有一些细节的问题，更是各战队领队战术分析师和队长所要关注的，大多数队员专注的则是对位。

    王朝战队：李尔、周允、庞统、安璐达、斯巴鲁，组成正选。

    杀神战队：马尔斯、奥里维多斯、辛巴、贝奥、西维倪。

    梵兄弟坐镇，个人战简直就没有悬念，无论面对哪个都够对方喝一壶的，而且两人都是非常的刚猛。天空霸王流很让人绝望，尤其是马尔斯，在亚比坦国内的威望都很高，当然他没有带领战队取得最强王者还是有一定影响的。当然这并不足以抹杀他的能力，这次sig也是杀神和马尔斯救赎的机会。

    王铮带领着沙罗曼蛇战队也都到齐了，看到罗非竟然坐在替补上，张山也很惊讶，这胖子的实战斥候能力绝对可以胜任。虽然猥琐，可猥琐也是一种风格，前面王朝能表现那么好，胖子功不可没，李尔竟然说不管就不管了。

    王铮微微皱了皱眉头，这事儿是有点奇怪，这几个“新人”确实很猛，李尔是从哪儿发现这些人的， 在精英学院并不是显山露水，忽然之间就这么厉害。

    一直以来。王铮都觉得李尔跟某个秘密组织有关系，可是真正探索起来，却一点蛛丝马迹都没有，或许是他想多了，这几个人或许真是李尔发掘出来的。

    这一战亚比坦人还是非常笃定的，马尔斯和奥里维多斯不至于轻视对手。

    双方给出第一场的先锋战，杀神战队这边毫不犹豫的派出了奥里维多斯，也说明了节奏，那就是杀神要碾压对手。

    玛雅人其实并不太适合单挑，尤其是在能量铠甲的套路被人了解清楚之后。很容易被针对，所以第一场上的是周允，刚猛的虎贲拳特别适合做先锋。

    杀神的强大就显现出来了，奥里维多斯一上。就不怕任何针对，拿下第一局，就完全落入了杀神的掌握当中，如果马尔斯抓到了李尔，那就非常可能直接三比零干掉王朝，这样又省力又保存了实力。要知道下面虎视眈眈的每一个好惹的，战术方面使用过一次，第二次是绝对没用的。

    同样属于精英学院，奥里维多斯从入校的时候就是风云人物，而周允则是籍籍无名，克拉克共和国算是中游国家，不弱，但也没那么强。

    奥里维多斯选择了霸王战机，这是他的招牌战机，或者他也不想暴露过多，这款战机攻守平衡，确实也适合他的x能力，拥有恐怖震爆加短暂隐身能力，让奥里维多斯非常难对付。

    周允选择的是克拉克共和国“铁甲钢拳”战机，是少有的武器是拳头的机动战士，当然这拳头是特质的，也配备了钛金刀和镭射枪，只不过比较鸡肋，这款机甲是克拉克共和国的一个设计师的突发奇想，是想把人类的灵活性发挥出来，同时为一些擅长拳击的战士准备，只不过实战中效果并不没有那么好，还是刀剑来的更凶猛一些，至于特种部队，倒是有使用的，也并不广泛，大多是那些自己的拳法非常自信或者偏执的战士才会使用。

    这款机甲王铮也使用过，韧性非常强，下盘扎实，注重上方位攻击，怎么说呢，这是一款格斗型机甲，战场上使用和普及型稍微差了一些，但霸王战机面对这块机甲可是一点优势都没有，甚至不那么方便。

    在场的都是专业战士，尤其是像马纳拉索的机械师，更是清楚，虽然小众，可是用来决战却非常好用，这说明这个叫做周允的人非常擅长体术。

    奥里维多斯没听说过这个人，也不需要听过，只是对手而已，这款铁甲钢拳他用过，可惜并不太适合，天空霸王流并不迷恋拳法，追求的是霸王之气，任何武器都可以，而这款机甲的整体设计都更为了拳而准备，有点过了，不够均衡。

    周允是主动申请先锋战的，以往这是罗非的专业，其实他知道，他要上，面对的不是奥里维多斯就是马尔斯，可是他非常渴望，他想要知道，自己的实力究竟在什么位置，天空霸王流吗？

    不知道能不能抵挡得住他的虎贲拳。

    以前的周允一直是沉睡的，按部就班的训练，一丝不苟的执行，从三岁的时候就开始，一直到现在，秉承了家族严苛到极致的规矩，这方面无论是家族还是圣教都绝对不会客气的，因为他是直属传人，享受到了其他人享受不到的待遇，他的虎贲拳也是最完整的版本，这一代，他是单传，等待的就是一个机会。

    （第一更送到，欠一更，明天补上，昨天和土豆蝴蝶打牌到半夜，今儿又和小刀喝酒，整个人都有种要飞起的感脚，休息，明天精神饱满的战斗，后面是要爆的，求一张月票，感谢！）(未完待续。)




《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org